============================================================
  Mặt sẹo (scarface)
  Tác giả    : Hoa Gian Lãng Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33900.html
  Tag        : #爽 Văn, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Hậu cung
  Chương     : 40
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ca sĩ tựa cửa

Mặt trời buổi sáng đang mọc, gió buổi sáng thổi qua, ánh nắng dịu dàng và đẹp đẽ chiếu sáng trên hàng ngàn ngọn núi, và ngọn núi Hengshan hùng vĩ đang tỏa sáng ở một góc dưới đỉnh Zigai. 

Đằng sau rừng cây cổ thụ cao chót vót, giữa những cây thông xanh và những cây tre xanh khác, mơ hồ hiện ra một khoảng sân trang viên trong làn sương sớm. 

Nó có gạch đỏ và ngói xanh, các tòa nhà sơn và dầm chạm khắc, ba hoặc bốn gian nhỏ và một số tòa nhà cao tầng. 

Trong ánh nắng ban mai dịu nhẹ, làn gió buổi sớm thổi nhè nhẹ, sương mù đọng lại trong đó, dường như đây là nơi ở hẻo lánh của nàng tiên cáo trong thần thoại. 

Kỳ lạ thay, bất cứ ai nhìn thấy tòa nhà tráng lệ và trang viên xinh đẹp này sẽ dừng lại, nhìn nghiêng và hét lên "lạ". 

Ai đã xây dựng nên trang viên huyền bí này ở góc núi sâu với khung cảnh đẹp và ít người? 

Anh ta có phải là một người giàu có nhưng chán thế giới? 

Ông có phải là quan chức đã nghỉ hưu không? 

Hay anh ta là một bậc thầy thế gian ẩn náu trong núi? 

Người tiều phu đã nhìn thấy trang viên này từ xa. Cổng bị khóa quanh năm. Rất nhiều nhân vật võ giả tò mò tiến vào trang viên vào đêm khuya nhưng đều đen như hạc vàng. Họ không bao giờ được nhìn thấy xuất hiện nữa. 

Thỉnh thoảng, những người tiều phu, thợ săn lạc trong sương mù, có khi vào giữa đêm lại nghe thấy tiếng nhạc du dương, ngọt ngào từ sân trại vọng ra. 

Nhưng đôi khi vào những đêm trăng tối và sao thưa thớt, một hai bóng đen chợt bay ra như bóng ma, trôi đi như một cơn gió. 

Kể từ đó, công trình nguy nga này đã trở thành bí ẩn trong tâm trí mọi người, rồi lan rộng khắp giới võ lâm. 

Vào ngày này, mặt trời buổi sáng đã nhô lên khỏi ngọn cây, sương mù buổi sáng dần tan đi. 

Đột nhiên, dưới đỉnh núi xa xa vang lên tiếng hát vang lên. 

Bài hát mang tâm trạng hoang vắng, buồn bã khiến người ta nghe mà không cầm được nước mắt. 

Bài hát lơ lửng trên bầu trời buổi sáng và đọng lại rất lâu, như thể phát ra từ miệng của một người có nội lực cực kỳ mạnh mẽ. 

Bài hát đang đến gần hơn, hãy lắng nghe thật kỹ lời bài hát:

Chúng ta yêu nhau, hận thù này kéo dài mãi mãi, và tình yêu trong quá khứ cũng không còn nữa. 

Lòng tan nát, nước mắt khô cạn, chim cúc cu hót vang trên bầu trời bao la. 

Nhớ nàng, nhìn nàng, năm tháng dài dằng dặc tôi không thể buông bỏ. 

Hoa dâm bụt đẹp hoa lộng lẫy, eo liễu thon thả ai có thể chăm sóc? 

Tôi tiếc số phận mình nghèo hèn, thuộc về cái đẹp. 

Kiếp này khó gặp được em nhưng con sẽ tu duyên kiếp sau, thoát khỏi ba ngàn ưu phiền, ở bên Phật trước ngọn đèn xanh cho đến hết cuộc đời. 

Đột nhiên, trong rừng thông phía trước, trong sương mù mơ hồ xuất hiện một bóng người ngắn ngủi. 

Cái bóng ngắn chậm rãi đến, như đang bước đi và lơ lửng. Tốc độ của nó tưởng chừng không nhanh nhưng chỉ trong chốc lát, nó gần như đã ở trước bức tường sân cao của trang viên. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra đó là một cậu bé khoảng mười bốn, mười lăm tuổi. 

Chàng trai này có lông mày sắc bén và đôi mắt đầy sao, môi đỏ và răng trắng, giữa hai lông mày có một chút khí chất anh hùng. 

Nhưng anh ta đang mặc một bộ quần áo tồi tàn không phù hợp với vẻ ngoài của mình. 

Anh ta có vẻ ngoài ưa nhìn, không xuất thân từ gia đình nghèo khó nhưng không hiểu sao lại trở thành kẻ ăn xin? 

Lúc này anh ấy đang há miệng hát bài hát. 

Anh hát và bước về phía trước. 

A, tiểu tử này thật to gan, dám đi về phía bức tường cao của trang viên. 

Đôi mắt anh như những ngôi sao nhỏ nhìn vào bức tường lớn màu đỏ cao vài thước, ánh sáng vụt tắt. 

Anh ta thực sự đã dựa vào một cái cây lớn và không chịu rời đi. 

Sau khi hát bài hát lần đầu tiên, anh hát lại lần thứ hai. 

Một âm thanh nhẹ nhàng lan truyền trong không khí. 

Cậu bé nhìn lên và thấy cửa sổ của một tòa nhà cao tầng trong làng đang mở. 

Cửa sổ hiện ra một cô gái khoảng mười ba, mười bốn tuổi mặc quần áo màu vàng. 

Cô gái áo vàng tựa người vào cửa sổ, lông mày hơi nhíu lại, miệng mím chặt, đôi mắt to như pha lê mơ hồ long lanh nước, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào nhưng thực ra lại ẩn chứa một chút oán hận. 

Cô nhìn ra ngoài bức tường một lúc lâu, cuối cùng cô nhìn thấy cậu bé mặc quần áo rách rưới đang hát bên gốc cây. 

Cậu bé nhìn và dường như tìm được sự đồng cảm và một lượng nhỏ khán giả. Anh ấy thậm chí còn hát hăng hái hơn. Khi anh hát, suy nghĩ của anh lại quay về thời điểm này một năm trước...

Trong một thị trấn nhỏ cách chân núi Hành Sơn không xa, người người qua lại, nhiều âm thanh diều hâu đến và đi khiến nơi đây trở nên rất sôi động. 

Trong một quán ăn trong thị trấn, lại càng đông đúc hơn, tràn ngập tiếng uống rượu và tiếng ồn ào của những người uống rượu. 

Ở chiếc bàn cạnh cửa sổ chỉ có một thanh niên ngồi, khoảng mười ba, mười bốn tuổi. Anh ấy đẹp trai như cây ngọc trong gió, đẹp trai vô cùng. 

Anh ta dường như đã ở đây rất lâu, trên bàn có vài chai rượu. Anh ta có vẻ say, nhưng dường như không dừng lại, và anh ta vẫn rót rượu vào miệng hết cốc này đến cốc khác. 

Khuôn mặt tuấn tú của anh cũng phủ đầy nỗi buồn, những hàng nước mắt thỉnh thoảng chảy ra từ khóe mắt anh. 

Dường như anh đang uống rượu để quên đi nỗi buồn. 

Dù có rất nhiều khách trong khách sạn nhưng chàng trai này không những vô cùng đẹp trai mà còn ngay thẳng, chân chất và ngây thơ. Anh vẫn nổi bật giữa những vị khách này. 

Người chủ quán ở đây là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, giàu kinh nghiệm. Khi chàng trai trẻ đẹp trai này bước vào, anh cảm thấy chàng trai này thật phi thường và không ngừng chú ý đến mình. 

Lúc này, người chủ quán thấy anh ta đã uống quá nhiều, có vẻ rất buồn bã nên muốn ngăn cản. Anh ta ngồi xuống đối diện với chàng trai, cúi đầu chào hỏi và ân cần nói: “Tôi là chủ quán, anh có biết họ của mình không?”

Dù nhìn thấy có người nói chuyện với mình nhưng chàng trai vẫn để nước mắt chảy dài và không giấu được nỗi buồn. Anh chỉ nhẹ nhàng trả lời câu hỏi của chủ cửa hàng: “Tôi là Ngụy Thiên Lâm.”

Nói xong, anh ta ngừng ngâm nga và bắt đầu uống rượu trở lại. Dường như chỉ có rượu trong ly này mới có thể xoa dịu nỗi buồn vô tận trong lòng anh. 

Chủ cửa hàng mỉm cười, tiếp tục quan tâm: "Anh Ngụy, hình như anh đang có chuyện gì đó rất buồn, có phải là chuyện tình cảm không? Có thể cho tôi lời khuyên được không?"

Ngụy Thiên Lâm vẫn chỉ bình tĩnh đáp lại: "Tôi không sao, cảm ơn chủ tiệm đã quan tâm."

Chủ cửa hàng thấy Ngụy Thiên Lâm không muốn nói chuyện với mình nữa, liền đổi chủ đề nói: “Anh Ngụy, nếu anh không muốn nói chuyện thì tôi không sao, nhưng anh không thể uống thêm chút rượu nào nữa, sắp uống xong rồi.”

Lúc đầu, Vi Thiên Lâm phớt lờ sự quan tâm của chủ quán, nhưng sau nhiều nỗ lực của chủ quán, anh ta đã ngừng uống rượu. Anh ta đưa cho chủ tiệm một miếng bạc, đứng dậy, nhặt thanh kiếm bên cạnh rồi bước ra ngoài. 

Thấy anh bước đi có chút loạng choạng, chủ cửa hàng lo anh uống nhiều nên lại đuổi anh ra ngoài, quan tâm hỏi: “Anh Ngụy, có cần em giúp anh sắp xếp chỗ ở không?”

Ngụy Thiên Lâm vẫn như cũ bình tĩnh đáp lại: "Cám ơn." và bước ra khỏi thị trấn. 

Chủ quán nhìn bóng dáng đẹp trai đang rút lui, nhẹ nhàng thở dài: “Lại thêm một người mắc bẫy tình.”

Ngụy Thiên Lâm đi về phía chính lộ dẫn về phía Tây Bắc ngoại thành. Anh không muốn dừng lại. Anh chỉ muốn tiếp tục bước đi. Dường như chỉ bằng cách này anh mới có thể cảm thấy dễ chịu hơn về tâm trạng đau khổ của mình. 

Nguyên nhân khiến anh đau đớn và uống nhiều rượu như vậy một lúc thực ra đúng như lời người chủ quán hỏi - anh bị mắc kẹt và tổn thương vì tình yêu vì người anh yêu không chấp nhận tình yêu của anh. 

Dù anh đã cố gắng hết sức để bày tỏ tình yêu và sự chân thành của mình với nữ thần trong lòng hết lần này đến lần khác nhưng nữ thần của anh vẫn không hề lay chuyển. Đêm qua, cô còn tát anh. 

Cái tát này khiến anh hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng. 

Bởi vì cô luôn yêu anh rất nhiều. Cô không những chưa từng đánh anh mà thậm chí còn chưa từng mắng anh trong trí nhớ. 

Anh ấy rất đau đớn, nhưng anh ấy có thể nói với người ngoài về vết thương và nỗi đau của mình không? 

Anh rất muốn nói cho người khác biết cảm xúc của mình lúc này nhưng không thể. 

Bởi vì nữ thần trong lòng anh thực ra chính là người mẹ xinh đẹp và yêu thương nhất của anh. 

Đi trên con đường công vụ không dẫn đến đâu, trong lòng anh không ngừng gào thét: "Mẹ ơi, tại sao mẹ tàn nhẫn? Tại sao mẹ không chấp nhận con? Con không muốn mẹ làm mẹ của con, con muốn mẹ làm vợ của con. Tình yêu của con dành cho mẹ là chân thành. Mẹ có biết con đã dành cho mẹ bao nhiêu đêm mất ngủ nữa không?"

Ngụy Thiên Lâm vừa đi vừa không mục đích, vừa đau lòng nhớ lại quãng thời gian vui vẻ cùng mẹ mình. 

Mẹ anh là một người phụ nữ xinh đẹp đến nỗi không ai dám nhìn vào nhưng lại rất dịu dàng và thông minh. 

Bởi vì mẹ anh không phải là một người bình thường mà là "Phiêu Phong Nữ Hạ" xinh đẹp nhất trong "Tứ đại mỹ nhân Wulin" năm xưa, còn cha anh là Vi Trinh Thanh, "Kiếm sĩ Tenglong" nổi tiếng trong Wulin. 

Trong trí nhớ của Ngụy Thiên Lâm, hắn chưa bao giờ có bóng dáng của cha mình. 

Khi anh còn nhỏ, mỗi khi anh hỏi mẹ về bố, mẹ luôn nói rằng anh đã đi đến một nơi rất xa. 

Khi anh lớn lên, mẹ anh nói với anh rằng cha anh không còn sống nữa. 

Nhưng mẹ anh chỉ nói với anh rằng cha anh đã chết dưới tay kẻ thù và bà sẽ chỉ cho anh biết kẻ thù của anh là ai sau khi anh học võ. 

Vi Thiên Lâm được mẹ anh một tay nuôi dưỡng, người đã dạy anh đọc viết, rèn luyện võ thuật và trốn tìm cùng anh. 

Cô yêu anh và chăm sóc anh rất tốt. 

Mỗi khi anh thỉnh thoảng bị sốt thương hàn hoặc vô tình làm rách da, cô luôn hoảng sợ, như thể đang đối mặt với kẻ thù mạnh mẽ, như sợ anh sẽ rời xa cô. 

Tôi nhớ có lần anh ấy bị thương ở ngón chân út khi tập võ và máu chảy rất nhiều. Mẹ cậu quá hoảng sợ nên không kịp cho cậu uống thuốc nên đã ngậm ngón chân út của cậu vào miệng cho đến khi máu ngừng chảy. 

Mẹ anh rất yêu thương và phục tùng anh. Chỉ cần anh muốn thứ gì, cô sẽ tìm cách đưa cho anh. 

Mặc dù Vi Thiên Lâm lớn lên trong tình yêu thương và sự chăm sóc của mẹ nhưng anh không hề yếu đuối. 

Anh ấy đã giúp đỡ cô ấy làm việc từ khi anh ấy là người nhạy cảm. Anh yêu mẹ, nhưng lúc này, cũng như bao người đàn ông khác, anh có bản năng con người là ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ của mẹ, đồng thời khao khát chiếm hữu thân hình bụ bẫm, hấp dẫn của mẹ nhưng chỉ là trong tiềm thức. 

Tình yêu của anh dành cho mẹ lúc này chính là tình cảm sâu sắc của một người con trai giản dị đối với người mẹ yêu thương của mình. 

Ngụy Thiên Lâm nhớ rõ ràng, trong tiềm thức của hắn, sự ngưỡng mộ đối với dung mạo quyến rũ của mẹ hắn cùng khao khát chiếm hữu thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ hắn bắt đầu thăng hoa trong tâm trí hắn, hắn chính thức nhận thức được sự tồn tại của nó vào một đêm hai năm trước. 

Kể từ giây phút đó, anh chính thức nảy sinh tình yêu nhục dục với mẹ, vượt qua tình cảm gia đình. 

Kể từ khi Ngụy Thiên Lâm trở nên nhạy cảm, anh phát hiện ra mẹ mình thường xuyên đọc những bài hát buồn vào lúc nửa đêm. Anh biết rằng mẹ anh đang nhớ người cha đã khuất của anh. Từ đó về sau, anh thầm thề sẽ làm cho mẹ mình hạnh phúc. 

Đáng tiếc lúc đó hắn còn quá nhỏ, không biết phải làm như thế nào. 

Nhưng một đêm hai năm trước, một tai nạn đã thay đổi cuộc sống bình thường. 

Đêm đó, sau khi Ngụy Thiên Lâm luyện tập xong thì trời đã tối. Khi trở về nhà, anh chợt nghe thấy tiếng nước chảy ra từ phòng mẹ. Anh biết mẹ cô đang tắm. 

Một sự cám dỗ không thể cưỡng lại đã dẫn Vi Thiên Lâm đến trước cửa nhà mẹ anh. 

Có lẽ "Phiêu Phong Nữ Hạ" nghĩ rằng anh ta sẽ không quay lại sớm như vậy nên cửa không đóng chặt, để lại một khoảng trống lớn, điều này chắc chắn mang lại cho Vi Thiên Lâm rất thuận tiện. 

Anh lặng lẽ nhìn qua khe cửa, ánh mắt anh không bao giờ có thể lấy lại được...

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, "Phiêu Phong Nữ Hạ", khỏa thân và đang tắm trong phòng. Hơi nước tỏa ra từ bồn tắm trong phòng khiến căn phòng có chút mờ mịt. 

Một lúc sau, nữ chính Phiêu Phong đứng dậy từ trong bồn tắm. Vừa đứng dậy, cô đã có thể nhìn thấy hai bầu ngực đầy đặn của mình, hai núm vú nhọn màu hồng trên bộ ngực lớn càng thêm thanh tú. 

Nhìn xuống, bộ lông mu tươi tốt được cắt tỉa gọn gàng che đi âm hộ trẻ của Phiêu Phong Nữ Hạ, trông đặc biệt tục tĩu và gợi cảm. Lúc này Phiêu Phong Nữ Hạ được làn nước ấm làm ướt, cơ thể trắng như tuyết của cô dường như được bao phủ bởi một lớp màu hồng, càng khiến cô thêm quyến rũ. 

Nữ chính Piaofeng khỏa thân bước đến bàn trang điểm. Cô nhìn kỹ cơ thể trần trụi của mình trong chiếc gương đồng trên bàn. Thứ phản chiếu trong tấm gương đồng là một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ, để lộ thân hình đầy đặn vừa gợi cảm vừa đáng thèm muốn của đàn ông. 

Khuôn mặt của Phiêu Phong Nô Hạ đẹp như tiên nữ. Vẻ ngoài của cô thể hiện trọn vẹn sự trưởng thành và quyến rũ của một thiếu nữ. Bộ ngực khủng và đầy đặn của Phiêu Phong Nô Hạ không hề bị chảy xệ vì tuổi tác. Bộ ngực cao và mềm mại của cô vẫn đủ sức khiến đàn ông say đắm. 

Phiêu Phong Nữ Hạ nhìn xuống và thấy phần thân dưới của cô vẫn giữ được vòng eo thon gọn như một con rắn nước, ở khu vực hình tam giác dưới vòng eo và bụng thon của cô có một hàng cỏ rậm rạp màu đen mềm mại, che đi những lỗ thịt có thể khiến đàn ông phát điên; và khi cô nhìn lại, cặp mông đầy đặn với hình dáng xinh đẹp đang đứng đầy đặn. Thân hình tổng thể của Phiêu Phong Nữ Hạ có thể nói đã đạt đến trạng thái hoàn hảo là “thêm một điểm thì quá gầy”. 

Nàng Gió không hề buồn bã trước sự tàn phá của thời gian. Thay vào đó, cô đã trải nghiệm vẻ đẹp của thời gian và hóa thân thành một thiếu nữ duyên dáng và gợi cảm. Vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ này là điều không gì có thể so sánh được và phụ nữ trẻ không thể học được. Hơn nữa, Nữ Thần Gió năm nay chỉ khoảng ba mươi mốt, hai tuổi. Và cô đã bị dày vò bởi hận thù và đau khổ trong nhiều năm, điều này khiến nữ chính của Gió có một khí chất đặc biệt trong khí chất khiến đàn ông muốn thương hại cô. 

Phiêu Phong Nô Hạ nhìn mình trong gương đồng với sự hài lòng và phấn khích tột độ. Lúc này, cô cảm thấy phần thịt dưới cơ thể mình dường như mơ hồ ngứa ngáy, một chút nước dãi dục chảy ra từ cái miệng thịt quyến rũ. Phiêu Phong Nô Hạ không khỏi xoa hai chân vào nhau. 

Đây là cảm giác mà Piaofengqiu đã không cảm nhận được trong hơn mười năm. Kể từ khi chồng bị sát hại, Piaofengqiu đã trở thành góa phụ hơn mười năm. 

Hơn mười năm, Piaofeng phu nhân vẫn giữ được trinh tiết trong sáng như ngọc, nhưng điều này không có nghĩa là Piaofeng phu nhân không có ham muốn tình dục. Ngược lại, ham muốn tình dục của cô ấy rất mạnh mẽ. Dù may mắn vì có thể giữ được sự trong trắng cho người chồng quá cố nhưng cô dù sao cũng là một người phụ nữ trưởng thành đã có gia đình và cần sự an ủi về thể xác của một người đàn ông. Tuy nhiên, lòng hận thù của người chồng quá cố đã buộc cô phải kìm nén ham muốn tình dục mạnh mẽ của mình trong hơn mười năm.

Nhưng bây giờ sau khi tắm xong, âm hộ quyến rũ của cô dường như không thể chịu nổi cơn ngứa. Một dòng nước ngọt chảy ra từ âm hộ cô khi nó cảm thấy nhột nhột. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô tự nhiên trở nên nóng bỏng và ngứa ngáy, loại ham muốn tình dục mạnh mẽ này chưa từng có. Nữ chính Phiêu Phong không khỏi lắc lư hông vì cảm giác ngứa ngáy mơ hồ này. 

Bà không hề biết rằng mỗi cử động của bà đều rơi vào mắt con trai bà là Ngụy Thiên Lâm.

Ngụy Thiên Lâm chỉ cảm thấy máu sôi lên. Anh biết mình không thể xem được nữa nên lặng lẽ lẻn ra khỏi nhà trong lúc "Phiêu Phong Nô Hạ" đang mặc quần áo. Đợi mười lăm phút, anh ta vênh váo giả vờ vừa tập xong rồi trở về nhà. Lúc này, "Phiêu Phong Nô Hạ" đã bày sẵn đồ ăn và đang đợi anh. 

Dường như không có chuyện gì xảy ra với anh ta. Anh chào mẹ rồi ngồi xuống ăn nhưng lại không dám nhìn thẳng vào mẹ. Tuy nhiên, “nữ anh hùng Phiêu Phong” lại không hề biết.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, mỗi khi Ngụy Thiên Lâm đi cùng mẹ và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp chói lóa của mẹ, thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của mẹ sẽ hiện lên rõ ràng trong đầu anh. 

Anh khao khát được nhìn cô nhiều hơn, nhưng anh không dám. Anh cảm thấy mình đã báng bổ người mẹ xinh đẹp của mình. 

Anh bắt đầu tránh mặt người mẹ xinh đẹp của mình, nhưng người mẹ xinh đẹp không biết chuyện gì đang xảy ra lại nghĩ rằng anh không được khỏe nên càng quan tâm và chăm sóc anh chu đáo hơn. Cơ thể trần truồng của mẹ anh xuất hiện trong tâm trí anh thường xuyên hơn. 

Vào ban đêm, hình dáng trần trụi của mẹ anh cũng bắt đầu xuất hiện trong giấc mơ của anh. Ngụy Thiên Lâm không biết phải làm sao, cũng không biết mình rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Anh không dám nói với mẹ mình. 

Anh bối rối, anh đau khổ.

Cho đến một ngày, anh vào thành phố. Khi quay lại, anh nhặt cuốn sách rơi từ xác một kẻ say rượu. Đọc xong anh hiểu ra nhiều điều.

Cuốn sách có tên là "Lịch sử bí mật của loạn luân". Sau khi đọc nó, anh nhận ra rằng mình đã yêu người mẹ quyến rũ, xinh đẹp đến mức mọi người trên thế giới đều bị mê hoặc.

Cuốn sách kể về con trai của một gia đình giàu có. Sau khi cha anh qua đời vì bệnh tật khi còn nhỏ, anh đã một mình được người mẹ xinh đẹp nuôi dưỡng.

Sau này người con trai lại yêu mẹ. Người mẹ cảm động trước sự theo đuổi vất vả của con trai, cuối cùng đã yêu con trai mình và trao thân xác của mình cho con trai mình. Cô trở thành vợ đầu tiên của con trai ông và sinh được nhiều đứa con cho con trai mình. 

Mặc dù người con trai này sau này đã cưới nhiều thê thiếp nhưng người mà anh luôn yêu thương nhất chính là mẹ ruột của mình. 

Cuốn sách này mô tả tình yêu giữa mẹ và con trai, khiến Vi Thiên Lâm cảm thấy nghi ngờ, đồng thời viết về tình yêu khiêu dâm giữa mẹ và con trai, khiến máu của Vi Thiên Lâm sôi sục. 

Sau khi đọc cuốn sách, Vi Thiên Lâm hoàn toàn hiểu rằng những ảo giác khác nhau mà anh có về mẹ mình trong giai đoạn này là do tình yêu gợi tình của anh dành cho mẹ mình. 

Tình yêu sâu sắc này dành cho mẹ anh luôn ẩn sâu trong trái tim anh mà anh không bao giờ biết được. Mãi cho đến khi vô tình nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ trong bồn tắm ngày hôm đó, anh mới đánh thức được tình cảm yêu mẹ mà anh đã có từ khi còn nhỏ. 

Anh cảm thấy cuốn sách nói về anh và mẹ anh. Lúc này Ngụy Thiên Lâm đã biết tình cảm của mình dành cho mẹ, nhưng anh biết đây là tình cảm không nên có và không được xã hội cho phép. Anh không dám nói cho ai biết. 

Anh đã cố gắng hết sức để quên đi, nhưng khi đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình tròn trịa quyến rũ của mẹ, mọi nỗ lực của anh đều vô ích. 

Vào ban đêm, cảm giác làm tình với mẹ sẽ xuất hiện trong giấc mơ. 

Anh đã trải qua nửa năm trong nỗi đau giày vò này nhưng không thể nói ra. 

Mãi cho đến một ngày, khi nhìn thấy mẹ thầm đọc bài thơ buồn trong nước mắt, anh mới thực sự cảm nhận được mẹ thực sự rất cô đơn và đang đau khổ trong lòng. Dù có một người con trai tốt như anh nhưng với tư cách là một người phụ nữ, mẹ không chỉ cần một đứa con trai mà còn cần một người đàn ông thực sự thuộc về mình để chăm sóc và yêu thương cô. 

Bao năm nay, bà đã tận hưởng niềm vui được làm mẹ trước mặt, nhưng trong đêm khuya, khi ngủ một mình, đã bao lần bà lặng lẽ rơi nước mắt vì cô đơn, nhớ lại những niềm vui ngày xưa? 

Là một người phụ nữ sống trong xã hội này, người mẹ có quan niệm rất vững chắc về sự trong trắng, kiên trì của người phụ nữ. Việc tìm lại những niềm vui trong quá khứ thật quá xa vời đối với cô! 

Kể từ giây phút này, Ngụy Thiên Lâm cảm thấy, để tránh cho mình đau khổ thêm nữa, để mẹ không phải cô đơn hay khóc lóc, dù ở trước mặt hắn hay trong đêm khuya, hắn đều có lý do, trách nhiệm và dũng khí để từ bỏ ý định loạn luân và thú nhận tình yêu của mình với bà với mẹ mình, bày tỏ ý tưởng cưới bà một cách khó tin nhưng thực tế, vị tha và cảm động. 

Ngụy Thiên Lâm chọn cách bày tỏ tình cảm của mình với mẹ vào một buổi sáng đầy nắng. 

Hôm đó, mẹ tâm tình vui vẻ, chơi trò đuổi bắt với Ngụy Thiên Lâm. 

Khi Ngụy Thiên Lâm cố ý để mẹ bị bịt mắt tóm lấy mình, cậu ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, kéo tấm khăn che mặt của bà xuống, nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, chân thành nói thẳng: “Mẹ, con yêu mẹ, hãy cưới con đi.”

Ngụy Thiên Lâm nhớ rõ vẻ mặt của mẹ mình lúc đó.

Lúc đầu cô sửng sốt một lúc, sau đó cô tưởng mình nghe nhầm. Sau đó, khi nhận được xác nhận từ Ngụy Thiên Lâm, cô tỏ ra không thể tin được. Cô nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Ngụy Thiên Lâm, nghiêm mặt hỏi: "Thiên Lâm, sao con có thể có ý nghĩ như vậy? Con choáng váng à? Ta là mẹ của con."

Ngụy Thiên Lâm không để ý tới vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ mình. Anh bình tĩnh nói với mẹ chính xác những gì anh đã nghĩ và điều gì khiến anh lo lắng trong khoảng thời gian này, ngoại trừ việc mẹ anh khỏa thân và quan hệ tình dục với mẹ trong giấc mơ.

Khuôn mặt của "Phiêu Phong Nữ Hạ" thỉnh thoảng chuyển sang màu đỏ và đen như anh ta nói. 

Anh nói xong, mẹ anh không hề nghĩ đến phiền muộn của anh mà chỉ tức giận vì anh đã có suy nghĩ như vậy bấy lâu nay. Cô tức giận nói: "Thiên Lâm, mẹ, dù trước đây mẹ có nghĩ thế nào đi nữa, nhưng từ nay trở đi, mẹ không được phép có những suy nghĩ như vậy nữa. Nếu mẹ còn có những suy nghĩ như vậy nữa, mẹ sẽ bỏ qua cho con."

Nói xong anh quay về phòng mà không thèm ngoảnh lại.

Ngụy Thiên Lâm không hề nản lòng. Anh biết rằng kiểu loạn luân này không được xã hội dung thứ. Chưa kể một người phụ nữ như mẹ anh, vốn có tư tưởng đạo đức đã ăn sâu trong lòng, nhất thời khó có thể chấp nhận được. Ngay cả khi anh ấy mới có ý tưởng này, không phải anh ấy đã tự trách mình một lúc sao? 

Ngụy Thiên Lâm biết mình phải cho mẹ mình thời gian để suy nghĩ và đối mặt với chuyện này, đồng thời hắn cũng phải nghĩ cách để mẹ chấp nhận mình, chấp nhận mình là người đàn ông của bà. 

Vì vậy, Ngụy Thiên Lâm đã ngừng đề cập chuyện này với mẹ mình trong một thời gian. 

Nhưng thay vì hòa thuận với mẹ như con trai, anh lại chăm sóc và yêu thương cô như một người đàn ông của mẹ, khiến cô cảm thấy anh không chỉ là con trai cô mà còn là người đàn ông của cô, là người tình mới của cô. 

"Phiêu Phong Nô Hạ" ban đầu vẫn còn tức giận vì sự thay đổi vai trò của anh và phớt lờ anh, nhưng dần dần, cô dường như đã quen với việc đó và vẫn nói chuyện và cười đùa với Vi Thiên Lâm, cùng nhau luyện võ và đọc sách. 

Ngụy Thiên Lâm vừa nói đùa vừa kể về một số câu chuyện lãng mạn thỉnh thoảng được nghe trong thị trấn. Lúc đầu, khi Vi Thiên Lâm kể về những câu chuyện lãng mạn này, "Phiêu Phong Nữ Hạ" không những không chịu để anh tiếp tục mà còn mắng mỏ anh mỗi lần. 

Nhưng về sau, nàng thấy Ngụy Thiên Lâm không để ý nàng mắng, thỉnh thoảng tiếp tục nói những chuyện này, nàng cũng không có ngăn cản hắn. 

Có lúc Ngụy Thiên Lâm phát hiện mẫu thân rất chăm chú nghe, trong lòng thầm vui mừng. 

Một tháng sau, anh lại lấy hết can đảm để hỏi ý kiến ​​mẹ về việc cưới anh. 

Lần này mẹ cô không tức giận lắm nhưng thái độ có vẻ rất kiên quyết. Cô nói: "Tianlin, con yêu thương và quan tâm đến mẹ con như thế nào? Mẹ biết ở tuổi con, con dễ có những suy nghĩ lung tung và bốc đồng. Mẹ là mẹ của con, và mẹ yêu con hơn cả bản thân mình. Nhưng chính vì mẹ là mẹ của con nên chúng ta chỉ có thể có mối quan hệ giống nhau. Đó là mối quan hệ mẹ con, và nhất định không phải là loại quan hệ như con nghĩ tới. Con có biết không? Đó là loạn luân, xã hội không cho phép. Nếu để người ta phát hiện, chúng ta sẽ không chỉ như vậy. Vô liêm sỉ trước mặt tổ tiên, lại không thể có được chỗ đứng trong xã hội này thì mẹ sẽ hại con, con đừng nghĩ nữa, mẹ sẽ không đồng ý đâu."

Vi Thiên Lâm biết rằng yêu cầu của mẹ anh dành cho anh vẫn chứa đựng những suy nghĩ loạn luân sâu xa, và anh phải cởi nút thắt của bà trước khi cuối cùng có thể thực hiện được mong muốn của mình. 

Một ngày nọ, anh nhớ đến cuốn sách "Bí mật lịch sử loạn luân" nên đã bí mật đặt nó trên giường của mẹ mình. 

Ngày hôm sau, anh mạnh dạn hỏi mẹ mình xem bà đã đọc cuốn sách đó chưa. 

"Phiêu Phong Nô Hạ" không trả lời anh, nhưng anh biết từ khuôn mặt ửng đỏ của mẹ anh rằng cô đã nhìn thấy nó, và sau đó hỏi cô cảm thấy thế nào. 

Mẫu thân bất đắc dĩ trả lời: "Thiên Lâm, trong sách viết như vậy, không thể coi thường, sau này đừng cho ta xem."

Ngụy Thiên Lâm phản bác: “Mẹ, điều này ít nhất chứng tỏ có rất nhiều người đã nghĩ tới loại chuyện này, cũng không phải là không có khả năng.” "Phiêu Phong nữ anh hùng" không nghe lời giải thích của anh và quay người bỏ đi. 

Sau đó, Vi Thiên Lâm vẫn kiên trì truyền cho mẹ mình quan niệm rằng loạn luân không có gì đáng sợ bằng nhiều phương pháp khác nhau, cũng như tình yêu của anh dành cho bà và cơ thể của bà. 

Anh nói với cô rằng chỉ cần chúng ta hai mẹ con yêu nhau thì không cần để ý quá nhiều đến đạo đức thế tục. 

Anh cảm thấy nỗ lực của mình đã ảnh hưởng đến mẹ anh, vì khi anh nói những lời này, mẹ không còn mắng mỏ hay ngăn cản anh nữa mà đôi khi còn cẩn thận lắng nghe. 

Nhưng nàng vẫn là dặn dò Ngụy Thiên Lâm đừng có suy nghĩ vớ vẩn. 

Ngụy Thiên Lâm không biết phải làm sao, dần dần mất kiên nhẫn. 

Đêm hôm đó, sấm xuân chợt nổi lên, gió chợt nổi lên, cơn mưa lớn đầu tiên kể từ đầu xuân trút xuống. 

Ngụy Thiên Lâm ở trong nhà không ngủ được. 

Từ ngày anh chính thức bày tỏ tình cảm với mẹ, tình yêu của anh dành cho mẹ càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Dù anh biết mình phải để mẹ từ từ tiếp thu ý kiến ​​của mình rồi mới chấp nhận anh. 

Vì vậy, khi hai người thân nhau, đối mặt với khuôn mặt vô cùng xinh đẹp và thân hình quyến rũ của mẹ, anh đã mạnh mẽ kìm nén mong muốn được ôm mẹ và chạm vào cơ thể xinh đẹp và đầy đặn của mẹ. Nhưng vào ban đêm, anh không thể kiềm chế bản thân không nghĩ về cô và cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô. 

Mỗi đêm, anh chỉ có thể chìm vào giấc ngủ khi tưởng tượng đến cơ thể trần truồng của mẹ mình. 

Hôm nay, trong khoảnh khắc tĩnh lặng của đêm mưa, khao khát được ôm, hôn và chiếm hữu cơ thể mẹ của anh lại càng mãnh liệt hơn. 

Anh bước ra khỏi nhà và đi đến nhà mẹ anh bên cạnh. Đèn trong phòng mẹ anh vẫn sáng.

Cậu nhẹ nhàng gõ cửa phòng mẹ và thì thầm: "Mẹ ơi, con đây."

Một lúc sau, cửa mở, mẹ anh đang đứng trước cửa trong bộ đồ ngủ bó sát làm nổi bật thân hình bụ bẫm của bà. Mẹ còn chưa kịp nói, Ngụy Thiên Lâm đã ôm thật chặt thân thể xinh đẹp của mẹ, điều mà hắn ngày nào cũng nghĩ tới, nói: "Mẹ, con thật sự yêu mẹ, con không nhịn được nữa, đưa cho con đi."

Nói xong, anh phớt lờ sự vùng vẫy của mẹ mà né tránh, chỉ ôm thật chặt cơ thể mềm mại mịn màng của mẹ, hôn lên đôi má sắp nổ tung của mẹ, đồng thời đưa tay về phía ngực mẹ để cởi cúc quần áo cho mẹ. 

Khi tay anh vừa chạm vào bộ ngực cao lớn, đầy đặn và mềm mại trên ngực mẹ, anh nghe thấy một âm thanh giòn tan và cảm thấy trên mặt mình nóng rát. 

Anh nhận ra rằng mẹ anh đã tát anh, và anh choáng váng. Anh buông mẹ ra, những giọt nước mắt tủi hờn trào ra. 

Anh nói với mẹ một cách đau đớn và buồn bã: "Mẹ ơi, mẹ có biết con nhớ mẹ đến nhường nào không? Mẹ có biết bây giờ khi con nhắm mắt lại, tất cả hình bóng của mẹ đều ở trong tâm trí con không? Bây giờ con không thể ngủ nếu không có mẹ, mẹ có biết không? Tại sao mẹ lại bướng bỉnh như vậy? Con yêu mẹ và muốn yêu mẹ và chăm sóc mẹ. Con sẽ không để mẹ trốn trong nhà một mình và khóc một mình. Chuyện này có sao đâu? Nhưng mẹ đánh con bây giờ. Con không bao giờ đánh con."

Nói đến đây, Ngụy Thiên Lâm lại một lần nữa đau đớn bi thương hét lên với mẹ mình: "Mẹ, bây giờ con thực sự không thể sống thiếu mẹ. Mẹ thật sự có thể chịu đựng được như vậy sao?"

Đối mặt với lời buộc tội của chính mình, mẹ cô cũng rít lên trong nước mắt: "Tianlin, đừng ép mẹ, mẹ yêu con, mẹ cũng biết con yêu mẹ và có lỗi với mẹ. Chúng ta chỉ có thể có mối quan hệ mẹ con, không được loạn luân. Điều này sẽ làm hại con, con biết không? Đừng ép mẹ nữa."

Nhìn thấy thái độ bất động của mẹ, Ngụy Thiên Lâm tuyệt vọng nói: "Mẹ, mẹ thật sự tàn nhẫn như vậy, không quan tâm đến sự sống chết của con sao?"

Mẹ anh không trả lời câu hỏi của anh. Cô chỉ biết che mặt lại với vẻ đau đớn, thống khổ và khóc: “Tôi đã làm điều ác gì vậy?”

Ngụy Thiên Lâm ngừng khóc, nhẹ giọng nói: "Mẹ bảo trọng, con đi đây."

Ngụy Thiên Lâm thật sự đã rời đi. Anh bất chấp cơn bão và rời khỏi nhà với tâm trạng tuyệt vọng. 

Anh không thể có được sự chấp nhận của mẹ mình, cũng không thể đối mặt với mẹ mình nữa, bởi vì anh biết nếu đối mặt với mẹ lần nữa, anh vẫn sẽ mất kiểm soát và làm những gì mình đã làm đêm đó. 

Trong lúc Ngụy Thiên Lâm đang suy nghĩ những điều này, hắn tiếp tục tiến về phía trước dưới ảnh hưởng của rượu. 

Trời đã tối nhưng Ngụy Thiên Lâm vẫn chưa có ý định tìm chỗ ở. 

Anh chỉ biết rằng bằng cách tiếp tục tiến về phía trước, anh có thể xoa dịu nỗi đau trong lòng. 

Trước một khu rừng, anh dừng lại vì nghe thấy tiếng giết chóc. Bản tính tò mò của anh đã khiến anh rời khỏi con đường và tìm kiếm âm thanh. 

Ở giữa rừng, anh nhìn thấy bốn người đàn ông đeo mặt nạ đang tấn công một người đàn ông trung niên. 

Võ thuật của bốn người đàn ông đeo mặt nạ này cực kỳ mạnh mẽ. Võ công của người đàn ông trung niên thoạt nhìn không hề yếu, nhưng lại bị nhiều vết đâm sắp gục xuống. 

Nhưng bốn người đeo mặt nạ không hề có ý định bỏ cuộc, dường như muốn giết chết người đàn ông trung niên. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy bốn người đeo mặt nạ đang ức hiếp thiểu số, người đàn ông trung niên đang lâm vào tình thế nguy cấp, điều này khơi dậy cảm giác hiệp sĩ tự nhiên trong hắn. Bất kể mình có phải là đối thủ hay không, anh ta hét lên "Dừng lại", dùng kiếm thực hiện một bộ "Kỹ thuật Tenglong", và lao tới. 

Ngụy Thiên Lâm học võ từ mẹ. Ngoài việc chiến đấu với cô, anh chưa bao giờ chiến đấu với bất kỳ ai khác. 

Bốn người đeo mặt nạ, nhìn thấy kiếm thuật tinh xảo của Vi Thiên Lâm, không dám coi thường kẻ thù và tấn công Vi Thiên Lâm bằng toàn bộ sức mạnh của mình. 

Dần dần, Vi Thiên Lâm cảm thấy áp lực ngày càng tăng và cơn say của anh bắt đầu dâng cao. Anh cố gắng giữ vững trong sự bàng hoàng. 

Đột nhiên anh cảm thấy đùi đau nhức và biết mình đã bị một kiếm đâm trúng. Sau đó anh cảm thấy bị thương ở ngực, tay và những nơi khác. 

Máu của anh dần dần chảy ra, ý thức của anh càng trở nên mơ hồ hơn. 

Lúc này hắn nhìn thấy một mũi kiếm lao thẳng vào tim mình, Ngụy Thiên Lâm biết mình sắp chết. 

Anh cảm thấy đó là sự nhẹ nhõm nhưng cũng cảm thấy tiếc nuối và tiếc nuối vô hạn. Anh hối hận vì chưa kịp nói lời từ biệt với người mẹ thân yêu của mình, hối hận vì đêm qua anh đã tức giận bỏ chạy và làm tan nát trái tim mẹ. 

Anh biết bây giờ mẹ anh sẽ rất đau buồn, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài gục ngã. 

Trước khi ngã xuống, anh dường như nghe thấy một giọng nói trong trẻo ngọt ngào hét lên: "Dừng lại."

"Phiêu Phong Nữ Hạ" đang ngồi trong nhà, trên khuôn mặt quyến rũ như cá và ngỗng với nỗi đau đớn và buồn bã sâu sắc. Đôi mắt cô mơ hồ nhìn về phương xa, không ngừng nói: "Thiên Lâm, con ở đâu? Con thực sự không cần mẹ sao? Con thực sự bằng lòng để mẹ ở nhà một mình sao?"

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này không ai khác chính là mẹ của Ngụy Thiên Lâm, "Phiêu Phong Nữ Hạ", người đứng đầu trong "Tứ mỹ võ học" ngày xưa. 

Cô ấy chỉ mới ngoài ba mươi, xinh đẹp tự nhiên và được chăm sóc chu đáo. Cô không những không bộc lộ dấu vết của một phụ nữ trung niên mà còn có thêm nét duyên dáng, xinh đẹp của một thiếu nữ trưởng thành. 

Năm mười tám tuổi, khi đang đi dạo vòng quanh thế giới, cô gặp Vi Trinh Thanh, một ngôi sao đang lên trên thế giới. 

Trong quá trình tìm hiểu, người phụ nữ xinh đẹp, hiền lành, hiểu biết và nhã nhặn; Người đàn ông đó đẹp trai, vô tư, lịch sự, giỏi võ, hiểu biết và ân cần. Hai người ngưỡng mộ nhau và nhanh chóng yêu nhau. 

Tuy nhiên, hai người chỉ yêu nhau hơn nửa năm, Ngụy Trấn Thanh theo hẹn với cường địch đến Miêu thổ, rồi được chôn cất ở nước ngoài. 

Đây chắc chắn là một đòn giáng mạnh vào chàng trai trẻ "Phiêu Phong Nữ Hạ". 

Cô từng nghĩ tới việc chết vì tình yêu, nhưng cô đã mang thai Liujia. 

Vì con cái, cô không bỏ chồng. 

Đứa bé là con trai, bà đặt tên là Ngụy Thiên Lâm. 

Sau khi sinh ra Vi Thiên Lâm, "Phiêu Phong Nữ Hạ" không bao giờ đi vòng quanh thế giới nữa mà cô tập trung toàn bộ sự chú ý vào cô bé Vi Thiên Lâm. 

Cô đã làm việc chăm chỉ để nuôi dạy cậu bé Vi Thiên Lâm và dạy cậu kỹ năng võ thuật của cô và Vi Trinh Thanh. Ngụy Thiên Lâm cực kỳ thông minh, có trí nhớ siêu phàm về những gì mình đọc, không chỉ có thể nắm vững một điểm trong luyện võ mà còn có thể rút ra suy luận từ trường hợp này sang trường hợp khác. 

Anh là người yêu của cô, là chỗ dựa duy nhất trong trái tim cô. 

Bé Vi Thiên Lâm giờ đã trở thành một cậu bé mười ba tuổi, đẹp trai và vô tư hơn cha mình. 

"Phiêu Phong Nữ Hạ" rất yêu quý con trai mình và cô cảm thấy rất yên tâm về màn trình diễn của con trai mình. Cô cảm thấy mình xứng đáng với người chồng đã khuất của mình và cô cảm thấy rất hạnh phúc. 

Nhưng bây giờ chính đứa con trai quý giá này đã đẩy cô vào tình huống mà cô không biết phải giải quyết thế nào. 

Trong khoảng thời gian này, đối mặt với tình yêu dịu dàng mà Ái Nhi dành cho mình, cô thực sự không cảm động sao? 

Aier đẹp trai và có tinh thần tự do, vẻ ngoài duyên dáng của anh ấy có thể mê hoặc tất cả phụ nữ trên thế giới. 

Là một người mẹ, ngoài việc tự hào về con trai, chẳng phải bà cũng bị con trai mê hoặc sao? 

Mỗi khi trong đêm khuya, khi nghĩ đến người chồng xa xôi trong ký ức, chẳng phải cô thường coi Ái Nhi là chồng của mình sao? 

Khi Ai'er nói với cô tình yêu của anh dành cho cô và nỗi khao khát của anh dành cho cô trong nước mắt, cô đã bốc đồng muốn lao vào vòng tay của Ai'er vô số lần, chấp nhận tình yêu của anh dành cho cô, để anh chạm vào và yêu chính mình. 

Hơn mười năm qua, trong khi tận hưởng niềm hạnh phúc do tình cảm mẹ con sâu đậm với đứa con yêu dấu mang lại, bà cũng cảm nhận được nỗi cô đơn sâu sắc như mọi góa phụ. Cảm giác cô đơn này trở nên mạnh mẽ hơn và khó giải tỏa hơn trong đêm khuya. 

Aier nói đúng, cô ấy muốn một người đàn ông quan tâm, yêu thương, ôm và vuốt ve cô ấy. 

Đã hơn mười năm kể từ khi chồng bà qua đời. "Phiêu Phong Nữ Hạ" ngồi trên ghế, khẽ thở dài. Cơ thể người phụ nữ trưởng thành hơn từ tuổi đôi mươi đến tuổi ba mươi. 

Cứ nửa đêm nhớ lại lợi ích, nước mắt lại làm ướt gối. 

Ngày thường dù bạn có lịch sự đến đâu thì sự cô đơn vẫn luôn lặng lẽ chiếm giữ toàn bộ cơ thể bạn vào ban đêm, nhất là khi bạn nghĩ đến việc bị vướng vào tai và thái dương của chồng, giờ đây bạn đang ôm chiếc gối cô đơn. Thân thể còn trẻ như vậy cần mưa sương của chồng sao có thể không ngứa ngáy khó chịu? 

Cảm giác đau đớn khi ngủ một mình trên chiếc giường lớn vào ban đêm không thể diễn tả bằng vài từ.

Chứng kiến ​​con trai mình lớn lên từng ngày, thân hình cao lớn hơn, cánh tay ngày càng dày dặn hơn, khí chất anh hùng dần bộc lộ. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy anh ấy luyện tập võ thuật với phần thân trên trần trụi, vẻ mặt tập trung và lấm tấm mồ hôi, anh ấy giống như một bản sao của người chồng quá cố của mình. 

Chỉ là sự mềm mại còn hơn cả đàn bà của cô ấy là bằng chứng bằng xương bằng thịt của chính cô ấy. Cảm giác được kết nối bằng máu luôn khiến cô ngây ngất, không thể kiềm chế được bản thân. Chân của cô ấy đau và tê, và chúng ướt đến mức cô ấy khó có thể đứng thẳng? 

"Phiêu Phong Nữ Hạ" cũng cảm thấy sự gắn bó của Tianlin với cô chỉ là sự gắn bó của một đứa trẻ với mẹ cô. 

Nhưng trong một hoặc hai năm qua, "Phiêu Phong Nô Hạ" cảm thấy cách con trai nhìn cô đã thay đổi. Anh trở nên giống như một chàng trai xa lạ đang nhìn một thiếu nữ xinh đẹp với sự quyến luyến, đam mê và ham muốn. 

Làm sao mà "Phiêu Phong Nữ Hạ" thông minh lại không nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở con trai mình? 

Đặc biệt là trong khoảng sáu tháng trở lại đây, cách Tianlin nhìn anh dường như còn tiến xa hơn. 

"Thiên Lâm, ngươi có biết, mỗi lần ánh mắt ngươi liếc nhìn mẹ ta, đều giống như có lửa đốt, ngươi đốt trong người ta một ngọn lửa, khiến mẹ ngươi phải siết chặt hai chân vì ngươi. Thiên Lâm, mẹ ta rất vui mừng vì ngươi gắn bó với mẹ ta như vậy. Tuy nhiên, ngươi có tương lai tươi sáng. Mẹ ta biết ngươi rất tốt với mẹ ta, cho nên ta không thể hủy hoại ngươi. Con sẽ gặp được một cô gái ngoan, tốt hơn mẹ ta gấp ngàn lần."

Thở dài một hơi, “Nữ anh hùng Phiêu Phong” ngạc nhiên khi thấy hơi thở của mình nóng đến mức ngay cả phần sâu nhất trong cơ thể cũng đang bốc cháy. 

Nhưng chưa kể cô ấy còn bị ràng buộc sâu sắc bởi luân thường đạo lý thế tục, không thể tìm được người đàn ông khác. Cho dù cô quyết định thoát khỏi những ràng buộc của luân lý thế tục, nhưng với sự cao thượng và lòng tự trọng của mình, cô biết rõ mình sẽ không kết hôn với người đàn ông khác. 

Hơn mười năm qua, ngoại trừ đứa con trai yêu quý và người chồng ngày càng mờ nhạt ký ức, bà vẫn luôn coi những người đàn ông khác chẳng là gì cả. 

Ngoài việc để Ai'er một mình nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình, cô không muốn bất kỳ người đàn ông nào khác nhìn thấy vẻ đẹp của mình. 

Vì lý do này, cô luôn đeo mạng che mặt mỗi khi ra ngoài. 

Sâu thẳm trong trái tim cô, cô không bao giờ có thể chịu đựng được người đàn ông nào khác ngoài Aier. Chỉ có Aier là người cô yêu nhất, yêu quý nhất. 

Nhưng liệu cô có thể chấp nhận tình yêu của Aier vì điều này? 

Suy cho cùng thì đó là tội loạn luân và là điều được xã hội cho phép. 

Nếu đồng ý, sau này cô sẽ đối mặt với người chồng đã khuất và tổ tiên của mình như thế nào? 

Quan trọng hơn, nếu xã hội biết chuyện này thì sau này Ngải Nhi sẽ đứng vững như thế nào trong xã hội này? Chẳng phải tương lai của anh ấy sẽ bị hủy hoại sao? 

Cô ấy không thể làm hại Aier. Cô thà sống trong cô độc suốt quãng đời còn lại còn hơn làm hại Aier. Aier sẽ cưới vợ, lấy thê thiếp và sinh con. Đến lúc đó, anh sẽ dần quên đi tình yêu của mình dành cho cô. 

Vì lý do này, cô đã phải chịu đựng nỗi đau tột cùng và từ chối tình yêu dịu dàng của Aier bằng những lời lẽ gay gắt trái với ý muốn của cô hết lần này đến lần khác. 

Đêm qua, anh ta thậm chí còn tát Ai'er lần đầu tiên vì điều này.

Sau khi cô tát anh, khi anh nói anh sẽ rời đi, cô nghĩ cái tát của mình có tác dụng và ngăn chặn sự bốc đồng của Aier nên cô không quan tâm và chìm vào giấc ngủ trong đau đớn. 

Sáng nay tỉnh dậy, tôi phát hiện Ái Nhi không đến chào cô như trước, tưởng rằng anh đang tức giận. 

Nhưng sau đó cô đi vào phòng thì phát hiện Ái Nhi không có ở trong. 

Cô tìm khắp sân nhưng không tìm thấy Ai'er. Sau đó cô mới nhận ra rằng Ai'er không chỉ đang nói chuyện. 

Nhưng cô vẫn ôm một tia hy vọng, hy vọng Ái Nhi chỉ là hết giận và sẽ sớm quay lại. 

Cô hồi hộp chờ đợi trong vườn. 

Trong lúc hồi hộp chờ đợi, một tiếng, hai tiếng trôi qua, chẳng mấy chốc đã gần đến trưa. 

Nhưng Ai'er vẫn chưa có bóng, điều này chưa từng xảy ra trước đây. 

Hơn mười năm hai mẹ con nương tựa vào nhau, quan tâm lẫn nhau. Airer chưa bao giờ như thế này. 

Liệu anh ấy có làm điều gì đó ngu ngốc không? 

Liệu anh ấy có bao giờ quay lại không? 

Cô cảm thấy vô cùng sợ hãi và sợ hãi khi nghĩ đến vẻ mặt tuyệt vọng trên khuôn mặt Aier sau khi cô tát anh ta tối qua. 

"Thiên Lâm, nhanh trở về đi, đừng làm chuyện ngu ngốc, đừng bỏ mẹ một mình."

Giờ đây cô nhận ra rõ ràng rằng cô thực sự không thể mất Aier trong đời và Aier không được phép bị tổn thương hay gặp bất kỳ tai nạn nào vì cô. 

Cô bắt đầu tự trách mình vì đã từ chối tình yêu của Aier. 

Aier yêu bản thân mình và muốn có cơ thể của chính mình, tại sao cô không thể trao nó cho anh? 

Kể từ ngày sinh ra đứa con trai quý giá này, chẳng phải tôi luôn sẵn sàng hy sinh tất cả vì nó sao? 

Hơn nữa, đó chỉ là cơ thể của chính bạn? 

Loạn luân là điều không được đạo đức thế tục dung thứ, nhưng chẳng phải hai mẹ con trong cuốn sách Ái Nhi đưa cho cô cũng là tội loạn luân sao? 

Chẳng phải cuộc sống loạn luân của hai mẹ con họ sẽ hạnh phúc và viên mãn hơn sao? 

Tại sao tôi lại phải làm khổ mình và làm tổn thương trái tim Aier vì đạo đức vô hình? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu Aier thực sự làm điều gì đó ngu ngốc vì sự bướng bỉnh của mình, liệu cô có đủ can đảm để gặp chồng và tổ tiên đang chịu ảnh hưởng của Nine Springs? 

Khi nghĩ rằng Aier có thể làm điều gì đó ngu ngốc cho mình, "Người phụ nữ gió" đột nhiên tỉnh dậy. Cô không còn do dự, cân nhắc hay chờ đợi nữa. 

Cô muốn tìm Aier càng sớm càng tốt. Chỉ cần Aier quay lại, chỉ cần Aier luôn an toàn ở bên cô, dù anh muốn tình yêu hay thể xác của cô, cô sẽ không còn cảm thấy bị đối xử sai trái, kìm nén bản thân hay che giấu tình yêu như cô dành cho Aier và vui vẻ trao nó cho anh. 

Cô lấy một ít bạc, một thanh kiếm và một vũ khí giấu kín rồi lao ra khỏi nhà. 

Cô không biết Aier đã đi đâu nên cô hỏi hết khách sạn này đến khách sạn khác, quán trọ này đến quán trọ khác. 

Vì vội ra ngoài nên cô quên đeo mạng che mặt. Mỗi lần cô đến khách sạn hay quán trọ, vẻ ngoài vô song của cô sẽ gây ra làn sóng náo loạn, nhưng cô không có ý định hiểu điều này. 

May mắn thay, Ngụy Thiên Lâm cực kỳ đẹp trai, giống như cô, đi đến đâu cô cũng là trung tâm của sự chú ý. 

Vì vậy khi cô hỏi về khách sạn thứ tám, người phục vụ nói với cô rằng Ngụy Thiên Lâm đã đến đây và nói với cô rằng sau khi Ngụy Thiên Lâm ăn xong, anh ta đi về phía đường chính ở phía đông bắc. 

"Phiêu Phong Nữ Hạ" chặn một chú rể lại, không nói gì, kéo anh ta xuống ngựa, đánh rơi một miếng bạc rồi bay đi. Vào lúc chạng vạng, "Phiêu Phong Nữ Hạ" đến một thị trấn. 

Ở phía nam sông Dương Tử có rất nhiều người đẹp, người dân ở trấn chợ cũng thấy rất nhiều người đẹp. Tuy nhiên, khi "Phiêu Phong Nô Hạ" cưỡi ngựa đi qua thị trấn, người dân trong thị trấn vẫn dừng lại và quay lại nhìn cô, vẻ đẹp vô song này. "Phiêu Phong Nô Hạ" không để ý đến điều này. 

Cô dừng lại trước một khách sạn lớn và nhảy xuống ngựa.

Chưởng quầy đang đứng trước cửa đón khách nhìn “Phiêu Phong phu nhân” đi tới, trong lòng ngưỡng mộ: “Ta đã gặp vô số mỹ nữ, nhưng không có mỹ nhân nào đẹp bằng nữ nhân trước mặt, thật cao quý, thật dịu dàng và tao nhã. Mỗi động tác, mỗi động tác của nàng đều đẹp đẽ đến thế, ngay cả động tác xuống ngựa cũng khiến người ta thót tim.”

Nghĩ rằng "Phiêu Phong Nữ Hạ" đã đến, chủ cửa hàng vội vàng chào đón cô và nói: "Nữ nhân viên khách mời này, mời vào trong."

"Phiêu Phong Nữ Hạ" không có đi vào, cô hỏi thẳng: "Cửa hàng, hôm nay chỗ anh có thiếu niên à?"

Vừa nói, ông vừa mô tả và làm cử chỉ về các đặc điểm hình thể của Ngụy Thiên Lâm. 

Nghe xong, chủ cửa hàng biết người "Phiêu Phong Nữ Hạ" đang tìm chính là Ngụy Thiên Lâm, người mới rời đi cách đây không lâu, nên vui vẻ trả lời: "Đúng, đúng vậy, chàng trai trẻ đó đã ở đây từ trưa và mới rời đi được một tiếng."

Sau đó, anh ta nhiệt tình nói: “Anh thanh niên hình như có chuyện buồn. Anh ta uống rất nhiều rượu. Tôi thấy anh ta say quá nên thuyết phục và anh ta không uống nữa. Nhưng anh ta trả tiền xong rồi bỏ đi và không chịu ở lại khách sạn”.

Khi "Phiêu Phong Nô Hạ" nghe tin Ai'er say, cô không khỏi cảm thấy như bị đâm trong lòng. Ai'er chưa bao giờ là người nghiện rượu. Hôm nay anh say rượu, điều đó cho thấy anh buồn đến thế nào. Cái tát hôm qua đã khiến trái tim anh tan nát. 

Cô không khỏi tự trách mình lần nữa. 

Cô hối hận vì sao ngày hôm qua cô không đồng ý với Aier và tại sao cô không giao thi thể của mình cho Aier. 

Hôm qua Ái Nhi vuốt ngực cô, chẳng phải tim cô cũng đập nhanh sao? Khi cô tỉnh lại, có thể thấy rõ sự khẩn trương và lo lắng của cô, cô hỏi: "Anh ấy đã đi đâu?"

Thấy cô háo hức, chủ cửa hàng cũng không dám lơ ​​là, liền chỉ vào con đường công vụ ở phía đông bắc nói: “Vị khách trẻ đó đi về hướng đó.”

Nghe xong, "Phiêu Phong Nữ Hạ" cũng không buồn nói lời cảm ơn, nhanh chóng lên ngựa và đi về phía đông bắc. 

Chủ cửa hàng không khỏi có chút kỳ lạ khi nhìn bóng lưng xinh đẹp của "Phiêu Phong Nữ Hạ" rời đi. 

“Phiêu Phong Nô Hạ” không ngừng đánh vào mông ngựa, giục ngựa chạy nhanh hơn. 

Bây giờ cô nóng lòng muốn nhanh chóng tìm thấy Aier. Cô lo lắng cho anh, sợ anh say rượu sẽ gặp rắc rối. 

Cô không ngừng đổ lỗi cho con ngựa và không ngừng nói trong lòng: “Thiên Lâm, mẹ yêu con, mẹ hứa với con, mẹ sẽ giao thân xác của mình cho con, chỉ cần sau này con không rời xa mẹ.”

Chẳng bao lâu, "nữ anh hùng Phiêu Phong" đã đến bìa rừng. Cô nghe thấy âm thanh giết chóc, âm thanh đó dường như trộn lẫn với giọng nói của Ai'er. 

"Phiêu Phong Nô Hạ" cưỡi ngựa vào rừng. Khi cô nhìn thấy Ai'er, đó là lúc người đàn ông đeo mặt nạ dùng kiếm đâm vào ngực Ngụy Thiên Lâm. 

Cây kim chín cong, vũ khí ẩn giấu độc nhất của giáo phái "Phiêu Phong Nữ Hạ", cũng bị bắn ra cùng lúc. 

Người đeo mặt nạ ngã xuống trước khi thanh kiếm chạm tới ngực Ngụy Thiên Lâm, nhưng Ngụy Thiên Lâm cũng ngã xuống. 

Còn người đàn ông trung niên đã ngã xuống vũng máu, rõ ràng là bị trúng độc. 

Nhìn thấy Aier ngã xuống, "Phiêu Phong Nữ Hạ" cảm thấy như rơi vào bóng tối vô biên, trái tim cô thắt lại. 

Nàng buồn bã nói: “Thiên Lâm.”

Bian bắn một cây kim chín cong, bắn ba người đeo mặt nạ còn lại xuống đất. 

Khi người đàn ông đeo mặt nạ ngã xuống đất, cô ấy bay đến bên cạnh Ai'er. 

Cô quỳ xuống và bế Aier lên. 

Khi nhìn thấy Aier nhắm mắt, toàn thân đầy máu, cô không khỏi cảm thấy sợ hãi, kêu lên: "Tianlin, tỉnh lại đi, đừng dọa mẹ, mẹ không thể chết được, mẹ chết sẽ ra sao?"

“Nữ thần gió” hơi choáng váng vì sợ hãi, cô quên kiểm tra xem Aier còn có thể được cứu hay không. 

Cô ôm chặt lấy cơ thể Aier, vừa khóc vừa lẩm bẩm: "Tianlin, tất cả là lỗi của mẹ. Thực ra, mẹ cũng muốn con trong lòng, và mẹ đã đoán ra. Con là tình yêu của mẹ, con của mẹ. Nếu mẹ không giao thân xác cho con thì ai sẽ cho? Con đừng bỏ mẹ nữa được không? Mẹ hứa với con rằng sau này chỉ cần con muốn cơ thể của mẹ, mẹ sẽ cho con."

Một lúc sau, “nữ anh hùng Phiêu Phong” tỉnh dậy sau cơn đau. Trong khi thầm mắng mình vì đã bối rối, cô nhanh chóng kiểm tra mạch đập của Aier và phát hiện ra rằng anh vẫn chưa chết. Cảm thấy nhẹ nhõm, cô nhanh chóng kiểm tra vài vết thương trên cơ thể anh thì phát hiện vết thương trên tay và ngực anh không còn chảy máu nữa mà vết thương ở đùi trong đang chảy máu.

“Phiêu Phong Nô Hạ” lập tức xé quần Ai'er để kiểm tra vết thương. 

Vết thương ở phía trên bên trong đùi, chỉ cách bảo bối của Ngụy Thiên Lâm có mấy thước. 

Để bôi thuốc vào vết thương, bạn phải cởi hết quần của Aier, chắc chắn đứa con của Aier sẽ xuất hiện trước mặt bạn. 

Nhưng lúc này, "Phiêu Phong Nữ Hạ" không còn nghĩ được nhiều nữa, cô nhanh chóng cởi quần và quần lót của Ngụy Thiên Lâm. 

Đối mặt với kho báu của Aier, cô không dám nhìn vào. Cô ấy chỉ lấy thuốc chữa bệnh ban đầu của chủ nhân ra khỏi tay và bôi lên vết thương của Aier. 

Sau khi bôi thuốc, máu đã ngừng chảy, tay cô vô tình chạm vào đứa con của Ái Nhi. Sau đó cô mới nhận ra sự tồn tại của đứa con của Ai'er. Cô không khỏi nhìn đứa bé của Ai'er. Nhìn thấy bảo bối của Ái Nhi rất lớn, trong lòng cô không khỏi dâng trào. Mặt cô đỏ bừng, cô nhanh chóng cẩn thận che phần dưới của Ai'er bằng quần của Ai'er. 

Sau đó tôi bắt mạch cho Aier và thấy mạch của anh ấy đập bình thường nên tôi thấy nhẹ nhõm. 

Vì lo lắng cho vết thương của Aier nên “nữ anh hùng Phiêu Phong” vội vàng chôn cất một vài thi thể và ôm thẳng Aier vào lòng. Cô không dám cưỡi ngựa vì sợ cưỡi ngựa sẽ làm vết thương của Aier bị nứt. 

Cô ôm Aier trong tay, khởi động Qinggong và hướng đến thị trấn chợ đó. 

May mắn thay, thị trấn cách đó không xa, và "Phiêu Phong Nữ Hạ" đã nhanh chóng đến sau khi biểu diễn Khí công Kung Fu tuyệt vời của mình. 

Cô không dám sống ở thị trấn. Thứ nhất, vì có nhiều người chết nên ngày mai chính phủ sẽ điều tra. Tuy không sợ chính phủ nhưng cô không muốn gây thêm rắc rối. Thứ hai, sống ở thị trấn sẽ không thuận tiện cho Aier chữa lành vết thương. 

Cô quyết định đưa con trai về nhà qua đêm. Cô mua một chiếc xe ngựa đơn giản và một chiếc chăn bông từ một gia đình bình thường. 

Đầu tiên cô trải chăn lên xe ngựa, sau đó đặt Ngải Nhi lên tấm chăn dày rồi tự mình lái xe đến Kim Lăng qua đêm. 

Trên đường đi, "Phiêu Phong Nữ Hạ" luôn dừng lại để kiểm tra vết thương và hơi thở của Aier. Mỗi lần thấy vết thương của Aier không bị gãy, cô lại tiếp tục lên đường. 

Khoảng ba giờ sáng, "Phiêu Phong Nô Hạ" trở về nhà. 

Sau khi đậu xe ở sân sau, cô vội vàng bế Aier vào phòng. 

Sau khi đặt Aier lên giường, cô thấy Aier vẫn bất tỉnh và người đầy máu nên đi đun nước nóng để tắm cho anh. 

Cô ngồi ở mép giường và nhẹ nhàng cởi từng bộ quần áo của Aier. 

Quần của Ngụy Thiên Lâm đã bị cởi ra khi hắn bôi thuốc trị vết thương trong rừng. Lúc này, họ chỉ bao phủ khu vực quý giá của anh. 

Khi bàn tay của “nữ anh hùng Phiêu Phong” chuẩn bị cởi nó ra, cô không khỏi nghĩ đến cảnh bàn tay của chính Lâm Trung chạm vào thân ngọc của Aier. Cô không khỏi ngượng ngùng trong giây lát. Cô nhanh chóng vượt qua sự ngượng ngùng và nhẹ nhàng cởi chiếc quần che trên người Aier. 

Sau khi Ai'er trốn thoát và thoát khỏi cái chết trong gang tấc, "Phiêu Phong Nữ Hạ" nhận ra Ai'er quan trọng với cô như thế nào, đồng thời cũng biết rằng cô không bao giờ có thể rời xa anh nữa và không thể từ chối yêu cầu của Ai'er về cơ thể của mình. Sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ là của Ai'er.

Vì vậy, lúc này cô đã tự coi mình là người phụ nữ yêu thương con trai mình. 

Nhưng khi đứa con to lớn và thân hình trần trụi của Aier hiện ra trọn vẹn trước mắt cô, “nữ anh hùng Phiêu Phong” vẫn cảm thấy từng đợt sốt trên mặt. 

Đối mặt với cơ thể trần truồng và kho báu của Aier, "Phiêu Phong Nữ Hạ" cảm thấy đau khổ vì vết thương của anh ta, đồng thời cảm thấy đỏ mặt và tim đập trước cơ thể cường tráng của Aier và khí chất của một người đàn ông trưởng thành. Cô không khỏi muốn chạm vào dương vật ngọc bích của Aier, nhưng cuối cùng cô đã kiềm chế được. Sau khi thầm trách mình bây giờ không có ý tưởng như vậy, cô nhanh chóng dùng khăn lau người thật cẩn thận. 

Sau khi lau người cho Ai'er, cô bôi thuốc lên vết thương cho Ai'er, rồi nhẹ nhàng đắp chăn lên cơ thể trần trụi của anh. 

Nhìn thấy hơi thở đều đặn và dáng vẻ ngủ ngọt ngào của Ai'er, "Phiêu Phong Nữ Hạ" yên tâm đi tắm, ăn một ít cơm nguội rồi quay lại bên giường. Cô mặc quần áo vào rồi ngủ ở cạnh giường. 

Khi ánh nắng ban mai dịu dàng chiếu vào nhà, Ngụy Thiên Lâm tỉnh dậy. 

Anh cảm thấy mình đang nằm trên một chiếc giường rất thoải mái, từng đợt hương thơm xộc vào mũi. Anh từ từ mở mắt ra và phát hiện mình quả thực đang nằm trên một chiếc giường lộng lẫy và quen thuộc. Một thiếu nữ xinh đẹp và thanh lịch đang ngủ ngon lành bên giường. Mùi thơm say đắm tỏa ra từ người phụ nữ trẻ này. 

Thiếu nữ xinh đẹp tựa hồ biết Ngụy Thiên Lâm đã tỉnh. Nàng mở mắt ra, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui mừng: "Thiên Lâm, ngươi rốt cục tỉnh rồi."

Đúng vậy, người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này chính là người mẹ mà anh ngày đêm nhớ nhung. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp vừa vui vẻ vừa hốc hác của mẹ, cậu không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đó, cười nói: "Mẹ, thật là mẹ sao? Con đang nằm mơ à?"

"Phiêu Phong Nữ Hạ" nắm lấy tay Aier đang chạm vào mặt cô, ấn chặt khuôn mặt thanh tú của cô vào bàn tay to lớn và ấm áp của anh, vui mừng nói trong nước mắt: "Là mẹ, chính là mẹ đang ở bên cạnh con. Con không nằm mơ. Mẹ sẽ không bao giờ để con rời xa mẹ nữa."

Sau khi biết mình là một người mẹ thực sự xinh đẹp bên cạnh, Ngụy Thiên Lâm càng nở nụ cười rạng rỡ hơn và nói: "Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm. Con tưởng chừng sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa, mẹ không trách con sao?"

Nghe những lời trìu mến của Aier, “nữ anh hùng Phiêu Phong” không còn kiềm chế được cảm xúc bị kìm nén bấy lâu nay. Cô quên mất vết thương của Aier. Cô nhào vào người Aier và ôm chặt lấy cơ thể Aier. 

Úp mặt vào anh, "Phiêu Phong Nô Hạ" nói trong nước mắt: "Thiên Lâm, mẹ cũng nhớ con, mẹ yêu con, đừng bỏ mẹ nữa có được không? Nếu con muốn thân xác của mẹ, mẹ sẽ cho con, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn, chỉ cần con không rời xa mẹ nữa, hãy để mẹ yên, mẹ không thể sống thiếu con."

Khi “Phiêu Phong nữ chính” nói xong những lời này, Ngụy Thiên Lâm dường như không tin vào tai mình. Trong khoảng thời gian này, anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ và thử nhiều phương pháp khác nhau. Anh không những không khiến mẹ chấp nhận mà mới hai ngày trước, mẹ anh đã tát vào mặt và mắng anh. Bây giờ anh ấy đã bỏ trốn, mọi chuyện có thay đổi không?

Mẹ đã thực sự chấp nhận tình yêu của mẹ chưa? 

Anh thực sự không thể tin được. Anh nâng khuôn mặt như hoa của "Phiêu Phong Nữ Hạ", ngơ ngác nhìn cô, đầy mong đợi hỏi: "Mẹ, lời mẹ vừa nói có phải là sự thật không? Mẹ thật sự đã chấp nhận con sao? Mẹ thật sự đã hứa sẽ trao thân thể cho con sao?"

"Phiêu Phong Nữ Hạ" bắt gặp ánh mắt mong đợi của Ai'er, ngượng ngùng gật đầu, khuôn mặt đỏ bừng nhưng đầy trìu mến.

Ngụy Thiên Lâm nhìn vẻ mặt ngượng ngùng trìu mến của mẹ mình, hắn quả thực đã nghe nhầm. Đúng, mẹ anh đã đồng ý với điều mà anh hằng mơ ước. Cô sẽ thuộc về anh, cơ thể cô, cảm xúc của cô và mọi thứ về cô sẽ hoàn toàn thuộc về anh.

Lúc này Ngụy Thiên Lâm đã quên mất cơn đau bùng phát do vết thương bị "Phiêu Phong Nữ Hạ đè lên". Cậu ôm thật chặt cơ thể mềm mại của mẹ, nói một cách hào hứng và trìu mến: “Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ nữa. Con sẽ ở bên mẹ suốt cuộc đời, chăm sóc và yêu thương mẹ. Con sẽ không bao giờ giận mẹ hay làm mẹ buồn nữa. Con sẽ khiến cuộc đời mẹ tràn ngập tiếng cười”.

Vừa nói, Ngụy Thiên Lâm vừa hôn lên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ mình. Cuối cùng, môi anh đã chạm được vào môi mẹ. Đôi môi mềm mại và dịu dàng của mẹ đã trao nụ hôn đầu tiên cho người mẹ thân yêu của anh.

Anh mút một cách say mê và nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ." 

Được truyền cảm hứng từ những lời nói trìu mến và ngọt ngào của Ai'er, "nữ anh hùng Phiêu Phong" chỉ lưỡng lự trong giây lát trước sự nhiệt tình rực lửa của Ai'er và đón nhận nụ hôn của Ai'er một cách trìu mến và dịu dàng. 

Lưỡi của Ngụy Thiên Lâm thọc vào trong miệng thơm phức của "Phiêu Phong Nữ Hạ", quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ hắn. Anh mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ cùng dòng nước bọt ngọt ngào của mẹ. 

Một tay của Ngụy Thiên Lâm vô tình đưa vào trong váy của "Nữ Hạ Phiêu Phong" và vuốt ve cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và mềm mại của cô. Bàn tay còn lại đưa vào phía trên của "Nữ Tiểu Phiêu Phong" và nhẹ nhàng nắm lấy cặp ngực ngọc trắng như tuyết mỏng manh của "Nữ Hạ Phiêu Phong" đã nhiều lần chiếm được trí tưởng tượng của anh. 

Dưới nụ hôn ngọt ngào và nồng nàn của Aier, “nữ anh hùng Phiêu Phong” dần đáp lại nụ hôn của Aier một cách trìu mến. Cô hút lại lưỡi và nước bọt của Aier. 

Khi tay Aier thò vào trong váy và áo, vuốt ve cặp mông trắng ngần và bộ ngực căng tròn trắng nõn của cô, cô không hề bị cản trở. Cô cho phép Aier vuốt ve chúng một cách trìu mến. Cô biết rằng chúng và mọi thứ trên cơ thể cô đều thuộc về Aier, và anh có thể vuốt ve chúng theo ý muốn. 

Hai mẹ con quên mất sự tồn tại của thế giới và sự tồn tại của thế giới. Lần đầu tiên họ hoàn toàn chìm đắm trong nụ hôn và sự vuốt ve của nhau. 

Mãi cho đến khi "Phiêu Phong Nô Hạ" vô tình chạm vào vết thương ở đùi trong của Ngụy Thiên Lâm, Ngụy Thiên Lâm không khỏi rên rỉ khe khẽ, "Phiêu Phong Nô Hạ" mới tỉnh lại sau cơn say và nhận ra vết thương trên cơ thể Ai'er. 

Cô nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Ai'er, háo hức mở tấm chăn đắp cho Ai'er và kiểm tra mọi vết thương của anh. 

Khi thấy vết thương của Aier không hề lành, nỗi lo lắng trong cô dần dần dịu đi. 

Sau đó cô mới nhận ra cơ thể của Ai'er đang khỏa thân trước mặt cô. Thân ngọc khổng lồ giữa hai chân anh đã đứng đó với cái đầu ngẩng lên trước khi cô kịp nhận ra. Vẻ mặt nam tính đó dường như đang mời gọi cô một cách nồng nhiệt. 

Cô không khỏi đỏ mặt, vội vàng đắp chăn lên cơ thể trần trụi của Aier. 

Khi "Phiêu Phong nữ anh hùng" vén chăn lên và cơ thể trần truồng của Vi Thiên Lâm xuất hiện trước mặt mẹ anh, Vi Thiên Lâm lúc đầu có chút xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy mẹ anh chỉ chăm chú nhìn vết thương của anh, dường như không có ý nghĩ xấu xa nào, sự bối rối biến mất. 

Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và vẻ ngượng ngùng của mẹ, cậu cũng rất vui mừng. Anh cảm thấy dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ càng đẹp hơn. Không quản đau đớn, anh ngồi dậy, kéo "Nữ anh hùng Phiêu Phong" vào lòng, nói: "Mẹ, vừa rồi mẹ đã nhìn thấy cơ thể trần trụi của con, bây giờ thật công bằng khi mẹ cho con nhìn thấy cơ thể của mẹ."

"Phiêu Phong Nữ Hạ" giật mình khi nhìn thấy Ai'er đang ngồi dậy. Cô không đáp lại lời anh, cô lo lắng vùng thoát khỏi vòng tay anh, đẩy anh nằm xuống, nói: "Thiên Lâm, đừng cử động nữa. Mau nằm xuống đi, nếu không vết thương sẽ bị hở ra."

Ngụy Thiên Lâm nhân cơ hội mượn sự chăm sóc của mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ, vết thương con không quan tâm, trừ phi mẹ đồng ý cho con xem thân thể của mẹ bây giờ.”

"Nữ anh hùng Phiêu Phong" nhìn vào đôi mắt mong đợi và bướng bỉnh của Ai'er. Cô cảm thấy cởi quần áo trước mặt Ai'er giữa ban ngày sẽ rất xấu hổ, nhưng cô cũng thực sự sợ hành vi làm nũng của anh sẽ làm vết thương hở ra và ảnh hưởng đến cơ thể của Ai'er. Cô cảm thấy đau khổ và không thể không do dự. 

Ngụy Thiên Lâm thấy vậy, biết mẹ mình có chút ngượng ngùng, liền quyết định tiếp tục lợi dụng tình thương của mẹ dành cho mình, nói: "Mẹ, nếu mẹ không đồng ý, con chẳng những không nằm xuống, còn rời khỏi giường." 

Vừa nói, anh vừa cố tình giả vờ rời khỏi giường.

Thấy vậy, "Phiêu Phong Nữ Hạ" vội vàng giữ anh ta lại, có chút ngượng ngùng và khó chịu nói: "Được rồi, mẹ hứa với con, con biết bắt nạt mẹ, sao con không nhanh nằm xuống đi."

Nhận được lời hứa của mẹ, Ngụy Thiên Lâm vui vẻ nằm xuống, giục: "Mẹ, mau ngồi lại đây để con cởi cho mẹ."

Dù đã đồng ý dưới sự thủ đoạn của Aier nhưng “nữ anh hùng Phiêu Phong” vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ khi thực sự phải cởi quần áo trước mặt Aier. Cô do dự hồi lâu, không chịu ngồi ở mép giường.

Cuối cùng, cô không thể chịu nổi sự thúc giục liên tục của Ngụy Thiên Lâm, nên cô thầm nghĩ: “Thân thể này của mình đã định là thuộc về Ái Nhi. Không chỉ muốn nhìn mà còn muốn hôn, chạm vào, đưa cho anh ấy…”

Nghĩ nghĩ, nàng không còn do dự nữa, thay vì ngồi ở bên giường, nàng đứng ở gầm giường chuẩn bị tự mình cởi cúc áo, ngượng ngùng nói với Ngụy Thiên Lâm: “Thiên Lâm, ngươi nhắm mắt lại.”

Ngụy Thiên Lâm từ chối, nói: "Không, mẹ, con không những không nhắm mắt, con còn muốn cởi quần áo cho mẹ, lại đây."

"Phiêu Phong Nữ Hạ" sợ Aier cởi quần áo nếu nâng người lên sẽ bị thương nên giả vờ nghiêm túc nói: "Tianlin, nếu con không nghe lời mẹ, mẹ sẽ không cởi quần áo cho con xem."

Ngụy Thiên Lâm thấy mẹ có chút nghiêm túc, biết bà làm vậy là vì lợi ích của mình nên ngoan ngoãn nằm xuống, không nhắm mắt. 

Nhìn thấy Ai'er không chịu nhắm mắt lại, "Nữ anh hùng Phiêu Phong" không thể làm gì anh ta, cô chỉ có thể xấu hổ và từ từ cởi khuy váy của mình dưới cái nhìn rực lửa của Ai'er. 

Cô thầm nói trong lòng: “Sau hơn mười năm giấu kín, cơ thể xinh đẹp này của tôi cuối cùng cũng sắp được hé lộ cho người đàn ông thứ hai trong đời cô - đứa con trai yêu quý của cô”.

Lúc này, trong suy nghĩ của cô, người đàn ông thứ hai này quan trọng hơn người đàn ông thứ nhất. Cuộc hội ngộ của người đàn ông đầu tiên quá ngắn ngủi và quá xa vời với cô. Tuy nhiên, người đàn ông thứ hai này lại do chính cô sinh ra và nuôi dưỡng với đủ loại gian khổ. Anh là trái tim và tâm hồn của cô. Anh không chỉ là người yêu của cô mà còn là đứa con trai yêu quý của cô. Anh là toàn bộ cuộc đời cô. Giờ đây cô có cả tình mẫu tử gắn kết bằng máu mủ và tình yêu sâu đậm dành cho anh. 

Cô muốn anh nhìn kỹ vào cơ thể cô, và cô muốn anh cảm thấy tự hào về vẻ đẹp và thân hình quyến rũ của cô. 

Ngụy Thiên Lâm chăm chú nhìn mẹ mình trước mặt. Anh cảm thấy mẹ mình không chỉ vô cùng xinh đẹp mà cách mẹ nhẹ nhàng cởi quần áo cũng rất quyến rũ. 

Với chuyển động của đôi bàn tay khéo léo của mẹ, thân hình có thể khiến đàn ông trên toàn thế giới của mẹ anh dần dần hiện ra trước mắt anh, bao gồm cả ngọc trắng như tuyết, bộ ngực cao và tròn, bụng dưới phẳng và mịn, rốn nhỏ và tròn, và âm đạo bí ẩn vẫn được giấu dưới bàn tay âm đạo mềm mại. 

Thân hình xinh đẹp, không tì vết như nữ thần mà mẹ tôi hằng mơ ước bấy lâu nay cuối cùng cũng trần trụi trước mắt. 

Ngụy Thiên Lâm miệng khô khốc, hô hấp ngắn ngủi. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Mẹ, mẹ có thể lên giường được không?”

Dù “Phiêu Phong nữ chính” đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi khỏa thân đứng trước mặt Ái Nhi, cô vẫn vô cùng ngượng ngùng. Đương nhiên, cô ấy dùng một tay che ngực và tay kia bảo vệ âm đạo của mình. Nghe được lời của Ái Nhi, cô vẫn còn ngượng ngùng, một tay che ngực, một tay bảo vệ âm đạo rồi đi đến bên giường. 

Ngụy Thiên Lâm vội vàng ngồi dậy, muốn ôm lấy thân thể mảnh dẻ của "Phiêu Phong nữ chính".

Nhưng khi "Phiêu Phong nữ chính" nhìn thấy anh ngồi dậy, cô vội vàng giữ anh lại và nói với vẻ mặt ủ rũ: "Tianlin, nếu anh tiếp tục không nghe lời em, mẹ sẽ thực sự phớt lờ anh."

Ngụy Thiên Lâm thật sự sợ mẹ hắn lúc này sẽ không để ý tới mình, vì vậy hắn đành phải kìm nén thôi thúc mạnh mẽ muốn ôm thân thể xinh đẹp của mẹ vào lòng mà thành thật nằm xuống. 

Sau đó, "Phiêu Phong Nữ Hạ" mới thể hiện thái độ duyên dáng và nhút nhát của mình, vén chăn bông đắp cho Ngụy Thiên Lâm, lên giường, nhẹ nhàng đưa thân mình trần truồng tựa vào cơ thể trần trụi không kém của Ngụy Thiên Lâm, miệng họ hướng vào nhau. Cô ghé vào tai Ngụy Thiên Lâm, bẽn lẽn nói: "Thiên Lâm, con đang bị thương, chỉ cần chạm vào người mẹ và không được cử động. Chờ vết thương của con lành lại, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn, được không?"

Khi thân thể mềm mại dịu dàng của mẹ áp sát vào bên cạnh, Ngụy Thiên Lâm hô hấp gấp gáp, hai mắt sáng rực. Anh đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực tròn trịa và mềm mại trắng như tuyết của "Phiêu Phong Nữ Hạ". Anh cảm nhận được sự mịn màng và dịu dàng của bộ ngực trắng như tuyết của mẹ trong tay mình. Khi "Phiêu Phong Nữ Hạ" hỏi anh, anh không buồn trả lời mà chỉ gật đầu. 

Một tay anh lướt qua phần bụng dưới mịn màng và thanh tú của "Phiêu Phong Nô Hạ" và khám phá âm đạo bí ẩn của "Phiêu Phong Nô Hạ" đã từng sinh ra anh và được mọi đàn ông khao khát. Anh nhẹ nhàng vuốt ve hai môi âm hộ mỏng manh của cô và ở đó rất lâu không muốn rời đi. 

Không biết qua bao lâu, Ngụy Thiên Lâm nắm lấy tay "Phiêu Phong Nữ Hạ", dẫn vào dương vật vốn đã cương cứng của hắn, vội vàng nói: "Mẹ, con không nhịn được nữa, con muốn mẹ."

Dưới sự hướng dẫn của Ai'er, "Phiêu Phong Nữ Hạ" nhẹ nhàng nắm lấy thân ngọc cương cứng dày đặc của Ai'er. Sau nhiều năm trống rỗng và cô đơn, cơ thể cô được Ai'er vuốt ve dịu dàng và trìu mến. Lúc này, toàn thân cô cũng tràn ngập tình yêu nồng nàn, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô vẫn nhớ đến những vết thương trên cơ thể Ai'er. 

Bà muốn con trai mình ngừng đau khổ nữa nên mặt đỏ bừng, nhưng lại kiên quyết nói với Ngụy Thiên Lâm: "Thiên Lâm, mẹ biết con khó chịu và biết con muốn mẹ. Thân thể của mẹ là của con. Bây giờ con muốn mẹ, mẹ cũng muốn đưa cho con. Nhưng vết thương trên đùi của con rất nghiêm trọng. Con không thể cử động, nếu không sẽ dễ khiến vết thương hở ra. Vì vậy, hôm nay mẹ không thể giao thân thể của con cho con, con có thể chịu đựng được không?"

Ngụy Thiên Lâm biết mình bị thương, vì thế đè nén dục vọng trong lòng, một tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trắng nõn như pha lê của mẹ, trìu mến nói: “Mẹ, con yêu mẹ, con sẽ trân trọng mẹ, yêu mẹ cả đời.”

“Phiêu Phong Nữ Hạ” trong lòng cũng tràn ngập sự dịu dàng, để Aier tùy ý vuốt ve ngực mình, đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Aier, mơ màng nói: “Thiên Lâm, mẹ cũng yêu con, con yêu con.”

"Phiêu Phong Nô Hạ" nói, nghĩ đến vết thương của Aier, cô quan tâm hỏi: "Tianlin, vết thương của anh ổn chứ?"

Ngụy Thiên Lâm cười nói: "Mẹ, không sao đâu, mẹ đừng lúc nào cũng lo lắng."

Nhưng “nữ anh hùng Phiêu Phong” vẫn lo lắng. Cô đứng dậy, vén chăn lên và kiểm tra từng vết thương của Aier. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy không có vết thương nào bị gãy. 

Vi Thiên Lâm vô cùng cảm động trước tình yêu và sự quan tâm của mẹ dành cho mình. Cùng lúc đó, anh nhìn thấy cặp mông tròn trịa trắng nõn của "Phiêu Phong Nữ Hạ". Khi cô cúi xuống cẩn thận kiểm tra vết thương, điều đó khơi dậy sự thôi thúc trong lòng anh. Anh hơi nâng người lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của "Phiêu Phong Nữ Hạ", vuốt ve không ngừng. 

“Nữ anh hùng Phiêu Phong” biết Ai'er thích cặp mông trắng như tuyết của mình nên sau khi thấy vết thương của Ai'er không hề hấn gì, cô nằm xuống bên cạnh Ai'er và để anh vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của cô. 

Lúc này, "Phiêu Phong Nữ Hạ" về cơ bản đã có thể chấp nhận sự gắn bó của Aier với thân hình xinh đẹp của cô, nên khi Aier đùa giỡn với cơ thể cô, cô cũng biết tận hưởng niềm vui mà nó mang lại. 

Cô không biết đã mất bao lâu, nhưng khi nghe thấy tiếng bụng Aier kêu lên vài lần, cô nhận ra Aier đã chưa ăn gì từ hôm qua. Cô vội vàng đứng dậy, quay người nói: "Thiên Lâm, con có đói không? Đã một ngày chưa ăn gì, mẹ nấu cho con ngay bây giờ."

Sau khi thay quần áo xong, cô cúi đầu hôn lên mặt Aier, cảnh cáo: “Thiên Lâm, anh phải nằm xuống, không được cử động, biết không?”

Ngụy Thiên Lâm cũng hôn lên mặt "Phiêu Phong Nữ Hạ" nói: "Mẹ, được rồi, mẹ nhiều lời quá, nhanh đi nấu cơm đi, con không thể gặp mẹ quá lâu."

"Phiêu Phong Nữ Hạ" không nói gì nữa, cô chỉ quay người nấu ăn với tấm lòng ngọt ngào. 

Hai mẹ con ăn cơm trên giường, "Phiêu Phong Nữ Hạ" vừa giống một người mẹ yêu thương vừa là một người vợ thông minh, đút cho Ngụy Thiên Lâm từng chút một. 

Khi Ngụy Thiên Lâm mở miệng ăn, hai tay cũng không nhàn rỗi. 

Đôi tay anh luôn vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của “nữ anh hùng Phiêu Phong” trong trang phục của cô. 

Trong những ngày tiếp theo, hai mẹ con thường kể cho nhau nghe về tình yêu của họ dành cho nhau và những cảm xúc khác nhau như buồn, vui, phấn khởi, buồn bã trong khoảng thời gian này. 

Điều này càng làm cho tình cảm mẹ con trở nên mãnh liệt hơn, khiến họ cảm thấy không thể tách rời. 

Dưới sự chăm sóc tỉ mỉ của "Phiêu Phong Nữ Hạ" và phương pháp điều trị vết thương bằng thuốc gốc của sư phụ, vết thương của Vi Thiên Lâm nhanh chóng lành lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Kẻ lập dị đội mũ trùm đầu

Sáng nay Ngụy Thiên Lâm tỉnh lại. Căn phòng tràn ngập ánh nắng, ấm áp và thoải mái. 

Anh nhìn mà không thấy mẹ mình. 

Anh mở chăn ra, xem xét hết vết thương trên người như những ngày qua. Ông thấy rằng tất cả họ đều được chữa lành. Anh ấn tay lên vết thương đã lành và cảm thấy không hề đau đớn chút nào. Anh vui mừng nhảy ra khỏi giường. Không mặc quần áo, anh chạy ra khỏi phòng đi tìm mẹ yêu, người yêu của mình. 

Bên ngoài, không chỉ nắng rực rỡ mà gió xuân thổi qua, hoa thơm ngát. Ngụy Thiên Lâm nằm trên giường mấy ngày, cảm thấy vô cùng thoải mái khi tắm trong ánh nắng mùa xuân ấm áp, nhưng lại không có ý định tận hưởng sự thoải mái của thiên nhiên. 

Nghĩ rằng mẹ có thể đang ở ngoài vườn, anh đi thẳng theo hành lang ra vườn. 

Quả nhiên, “Phiêu Phong Nữ Hạ” đang ở trong vườn, cầm dao cúi xuống tỉa cành hoa. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng như tuyết. 

Thổi trong gió xuân, bộ váy của "Phong Phong Nô Hạ" tung bay, cơ thể cô đung đưa theo động tác tỉa cành hoa. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn mẫu thân cùng hoa nở trong ánh bình minh, tựa như tiên nữ giáng trần. Những bông hoa bị lu mờ và ánh sáng mặt trời mờ đi. 

Anh dừng lại và lặng lẽ chiêm ngưỡng nó. Anh tự hào vì có một người mẹ xinh đẹp không gì sánh được, cảm thấy hạnh phúc khi nhận được tất cả tình yêu của bà, bao gồm cả tình mẫu tử và tình yêu, và rất phấn khích khi được chiếm hữu cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này. 

Nhìn cặp mông tròn trịa quấn trong bộ váy trắng đung đưa của cô, máu anh lập tức sôi lên. Anh không còn có thể lặng lẽ chiêm ngưỡng nó nữa. 

Anh bắt đầu môn Thanh Kung Fu do mẹ mình dạy và đứng sau "nữ anh hùng Phiêu Phong".

Anh nhẹ nhàng ôm người mẹ xinh đẹp mà anh vô cùng yêu thương từ phía sau và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, giống như một nàng tiên trên bầu trời vậy".

"Phiêu Phong Nữ Hạ" đứng thẳng, quay lại đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mặt anh, cười nói: "Anh biết cách làm mẹ vui. Anh đã từng thấy tiên nữ chưa? Làm sao anh biết mẹ đẹp như tiên nên mới nói bậy."

Đôi tay của Vi Thiên Lâm đã leo lên hai đỉnh "Phiêu Phong Nữ Hạ" từ dưới quần áo của cô. Cậu nhẹ nhàng xoa xoa ngực mẹ và nói: “Mẹ ơi, con đã nhìn thấy một nàng tiên hơn mười năm trước. Mẹ là nàng tiên nhỏ của con”.

"Phiêu Phong Nữ Hạ" quay lại, trợn mắt nhìn anh, hơi tức giận nói: "Glib, bây giờ đừng ôm mẹ mà sờ mó nữa. Con đi ăn một mình đi. Mẹ cũng cần phải sửa lại những bông hoa và lá này. Mấy ngày nay con chưa cắt, chúng đã cao lớn như vậy rồi."

Ngụy Thiên Lâm không để ý tới lời nói của nàng, mà ôm nàng chặt hơn, dùng tay xoa xoa ngực nàng mạnh hơn nói: "Mẹ, không, hiện tại con không muốn ăn, con chỉ muốn ở cùng tiểu tiên nữ của mình nhìn thật kỹ tiểu tiên nữ của mình."

"Phiêu Phong Nữ Hạ" nhướng mày nói: "Xem cái gì hay? Ngươi xem hơn mười năm rồi mà vẫn chưa thấy đủ à?"

Ngụy Thiên Lâm thấy mẹ tuy nói như vậy nhưng cũng không phản đối nên hắn cũng không nói gì nữa, xoay người ôm nàng sang một bên. 

“Phiêu Phong nữ chính” biết vết thương của Ai'er đã lành nhanh chóng trong vài ngày qua và hiện tại anh ấy có thể sẽ ổn nên cô vòng tay qua cổ Ai'er, nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh và để anh ôm cô. 

Lúc này cô mới nhận ra Ai'er đang khỏa thân, nên vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay anh và mắng: "Tianlin, anh ra ngoài ban ngày một mảnh quần áo cũng không mặc. Lỡ có người nhìn thấy thì phải làm sao?"

Ngụy Thiên Lâm không hề có chút kiêng kỵ. Anh không những không buông mẹ ra khỏi vòng tay mà còn ôm chặt mẹ bước vào nhà hoa. Anh ấy nói: “Mẹ ơi, mẹ lo lắng quá. Mẹ không biết tường nhà chúng ta cao bao nhiêu. Nếu mẹ không phải là người có kỹ năng cực nhẹ như mẹ thì đừng lo lắng xem ai có thể lên được đó”.

Khi "Phiêu Phong Nô Hạ" mua căn nhà này, một nguyên nhân là xung quanh không có nhiều nhà, thứ hai là hàng rào sân cao nên cô có thể yên tâm sinh ra Ngụy Thiên Lâm tại đây và nuôi dạy đứa con trai yêu quý của mình mà không bị người đời can thiệp. 

Vì vậy, khi "Piao Feng Heroine" nghe Ai'er nói những gì cô ấy nói, cô ấy biết rằng anh ấy đã đúng. Đồng thời, thấy sự quan tâm của Ai'er bây giờ đã cao như vậy, cô không muốn trái ý anh nên lại nhẹ nhàng dựa vào vòng tay anh, không còn vùng vẫy để đi xuống. 

Nhưng cô nói tiếp: “Anh biết đùa đấy. Trời lạnh thế này, anh nên mặc thêm quần áo đi. Lỡ bị cảm lạnh thì sao?”

Ngụy Thiên Lâm cười nói: "Mẹ, mẹ biết sức hấp dẫn của mẹ mạnh đến mức nào. Vừa nhìn thấy mẹ, toàn thân con sẽ nóng lên, con sẽ cảm lạnh. Nếu mẹ không tin thì cứ sờ mà xem."

Vừa nói, anh vừa nắm lấy tay "Phiêu Phong Nữ Hạ" và đặt nó lên đứa con đang cương cứng của mình. 

Bàn tay xinh đẹp của "Piao Feng Heroine" nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Ai'er, cười nói: "Con biết con đang nói nhảm với mẹ. Bây giờ là đầu mùa xuân, buổi sáng trời vẫn rất lạnh. Con nên cẩn thận, vì con luôn khiến mẹ lo lắng."

Nói xong, hai người trở lại phòng "Phiêu Phong Nữ Hạ". 

Khi cô bước đi xung quanh, thân hình đầy đặn và thanh tú của "Phiêu Phong Nữ Hạ" áp vào tay và ngực của Vi Thiên Lâm. Cảm giác mềm mại đàn hồi khiến trái tim Ngụy Thiên Lâm rung động, anh đặt cô lên giường. 

Ngụy Thiên Lâm không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô trước, đưa lưỡi liếm môi và nướu đỏ mọng của cô, sau đó mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, cắn nhẹ. 

Một tay lặng lẽ thò vào cổ váy, xoa xoa đỉnh ngọc tròn trịa. 

Cặp đỉnh ngọc của "Phiêu Phong Nữ Hạ" mềm mại, ấm áp và đầy đàn hồi trong tay anh. Ngụy Thiên Lâm đang chơi đùa với bọn họ, dùng ngón tay xoa bóp đầu vú. Nó cảm thấy thực sự thoải mái khi chạm vào. 

Ngụy Thiên Lâm xoa không đủ, với hưng phấn cao độ, hắn vươn tay xuyên qua khu vực hình tam giác dưới lớp quần áo của "Phiêu Phong Nữ Hạ". Ngụy Thiên Lâm xuyên qua quần lót chật hẹp, sờ vào vùng kín của cô. Anh cảm thấy phần thân dưới của cô được bao phủ bởi lớp lông mu dày và mảnh từ phần mông nhô ra đến rãnh mông ở phía sau. Ở giữa có một khe nhỏ hơi nóng, ở trong lỗ có một lõi thịt nhỏ run rẩy. 

Ngụy Thiên Lâm bắt đầu cởi quần áo "Nữ Hạ Phiêu Phong" mặc, đầu tiên là cởi thắt lưng, sau đó cởi áo trên, rồi đến áo khoác giữa. "Nữ Hạ Phiêu Phong" chỉ còn lại một chiếc áo len mỏng màu xanh nhạt. Ngụy Thiên Lâm nhìn chằm chằm vào thân hình tinh xảo và lồi lõm của "Nữ Hạ Phiêu Phong", tim đập thình thịch. 

Sau khi dùng đôi tay run rẩy gỡ bỏ lớp kết giới cuối cùng, Ngụy Thiên Lâm cảm thấy mắt mình sáng lên. Ngực mẹ đẹp quá, trắng như tuyết sương, cao thẳng tắp, kiêu hãnh đứng trên ngực mẹ như hai núi thịt. 

Núm vú giống như hai quả nho, lộ ra màu đỏ thẫm. Bởi vì lúc này cô đang nằm thẳng trên giường nên hai núm vú hơi lệch sang một bên. 

Cô là một phụ nữ ngoài ba mươi đã sinh con nhưng làn da vẫn mịn màng, thanh tú như vậy, những đường cong vẫn uyển chuyển uyển chuyển, đẹp đến mức khiến người ta phải choáng váng. 

Bụng dưới phẳng và mềm mại, xương mu nhô ra được bao phủ bởi lớp lông mu mảnh mai gợi cảm, dày và đen. 

Cặp mông xinh đẹp của cô ấy tròn và to, đôi chân hồng hào thon gọn và tròn trịa. Dù đã sinh ra đứa con tuổi teen Vi Thiên Lâm nhưng cô vẫn có thể giữ được thân hình bụ bẫm, mịn màng đến tan xương như vậy. Cô ấy quyến rũ đến nỗi cô ấy thực sự xinh đẹp. 

Lúc này, “nữ anh hùng Phiêu Phong” đang hôn mê, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hé mở một cách yếu ớt, thể hiện sự quyến rũ nhất định trong vẻ đẹp của cô. 

Ngụy Thiên Lâm cởi búi tóc, để tóc xõa xuống, che đi gò má cùng gối, tăng thêm chút lười biếng.

Sau đó Ngụy Thiên Lâm cởi quần lót, để lộ âm hộ. Tất cả những gì anh ta nhìn thấy là một cái mu nhỏ hình bánh bao hấp với một mảng lông mu lớn. Nó đen và sáng, rất lôi cuốn và quyến rũ. Anh cảm nhận được âm thanh xào xạc trên tay mình, sau đó nắm lấy một nắm và kéo nó lên. Nếu nó dài ba inch, nó sẽ bao phủ toàn bộ âm hộ khi nó được đặt xuống. Nó cực kỳ đẹp. 

Ngụy Thiên Lâm liền dùng tay gạt lông mu sang một bên. Môi âm hộ màu đỏ son và khe thịt đỏ tươi đã khiến Vi Thiên Lâm, một chàng trai trẻ chưa từng nhìn thấy cơ thể phụ nữ, phát điên vì tình dục. Anh ngậm Ngọc Phong trong miệng và mút nó.

Ngụy Thiên Lâm đưa tay chạm vào hai đỉnh ngọc. Anh xoa, xoa, nhéo và vuốt ve cái này, rồi cái kia. Hai núm vú của “nữ anh hùng Phiêu Phong” bị cọ xát cho đến khi cứng lại như những viên đá nhỏ. 

Ngụy Thiên Lâm vừa ngắm nhìn cơ thể của cô vừa sờ ngực cô, lại một lần nữa ngưỡng mộ thân hình gần như hoàn mỹ của cô. 

"Phiêu Phong Nữ Hạ" vừa xấu hổ vừa vui mừng trước sự xoa bóp ngực táo bạo của Vi Thiên Lâm, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng vì xấu hổ, cơ thể thanh tú lắc lư chỗ này chỗ kia, cô thở hổn hển rên rỉ. 

Và điều này càng khơi dậy bản tính dâm đãng của Ngụy Thiên Lâm. Anh cúi đầu ngậm một bên núm vú đỏ thẫm vào miệng, liếm, mút và cắn. Thỉnh thoảng anh dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú cứng ngắc, mút nó từ màu đỏ thẫm ban đầu chuyển sang màu tím đậm có phần tắc nghẽn. Màu đỏ, giống như một quả nho đỏ sưng lên vì nước, quầng vú của "Phiêu Phong Nữ Hạ" là một vùng tròn màu hồng. Hai bộ ngực xinh đẹp này khi sờ vào tay rất đàn hồi, khi đưa vào miệng lại càng mịn màng và mềm mại hơn. Ngụy Thiên Lâm thật sự không thể bỏ xuống. 

"Phiêu Phong Nữ Hạ" bị hành động chạm và mút ngực của Ngụy Thiên Lâm ngứa ngáy đến mức Ngụy Thiên Lâm ăn vú một lúc, sau đó tấn công phần thân dưới của cô, vuốt ve cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô, dùng một tay nhào nặn bụng dưới và rốn hình ngọc bích màu hồng rồi tấn công phần thân dưới của cô. Anh chạm vào mảng lông mu lớn óng mượt, xoa xoa vuốt ve hồi lâu, rẽ mái tóc đen dày ra, tìm xương mu mập mạp nhô ra, chạm vào hai môi lớn nóng bỏng, vuốt ve một hồi, ngón tay của Ngụy Thiên Lâm đã đầy tinh dịch ướt át. 

Cơ thể thanh tú của "nữ anh hùng Phiêu Phong" không ngừng vặn vẹo, phát ra tiếng rên rỉ mơ hồ từ miệng, cánh hoa trong âm đạo của cô cũng tiết ra một ít chất lỏng như pha lê. Cuối cùng, mông của cô cũng rung chuyển lên xuống. 

Cảm thấy xấu hổ và hưng phấn kỳ lạ, cơ chân của "Piao Feng Heroine" run lên, cơ thể mảnh dẻ đung đưa nóng bỏng, nhịp tim đập dồn dập, hơi thở gấp gáp, âm đạo liên tục rỉ ra từng đợt tinh dịch như lũ lụt, miệng cũng phát ra tiếng rên rỉ như hét: "Này... a... a... ồ... ồ... ồ... ồ..."

"Nữ anh hùng Phiêu Phong" đang thở hổn hển trước sự trêu chọc của Vi Thiên Lâm, đôi chân hồng hào của cô ấy vặn vẹo và di chuyển, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, và hai đôi môi đỏ mọng ướt át và nóng bỏng gợi cảm đang run rẩy, lộ ra dấu hiệu của sự gợi tình.

Một luồng tinh dịch trào ra, làm ướt tấm ga trải giường dưới mông cô. 

“啊啊……哟……嗯……嗯……哼……喔……喔……”“飘风女侠”的Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ. 

Miệng Ngụy Thiên Lâm cũng buông trên ngực cô, điên cuồng liếm hôn từng tấc cơ thể thanh tú của "Phiêu Phong Nữ Hạ", khiến máu cô sôi lên, khiến cô cảm thấy hưng phấn và khoái cảm chưa từng có. 

Ngụy Thiên Lâm và "Phiêu Phong Nô Hạ" đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của cô. Ngụy Thiên Lâm ôm nàng dịu dàng. "Phiêu Phong Nô Hạ" hơi ngượng ngùng và thanh tú, cơ thể thanh tú của cô tựa vào ngực Vi Thiên Lâm, cho thấy cô rất hạnh phúc. 

Với khí chất tao nhã, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực tròn trịa, dáng người cao ráo, cô giống như một bông hoa vừa chớm nở đang chờ đợi Ngụy Thiên Lâm, một con bướm đi tìm mật, đến hái. 

"Phiêu Phong Nữ Hạ" đang mong chờ sự xuất hiện của Vi Thiên Lâm và quan hệ tình dục với đứa con lớn của cô ấy và lỗ của Xiaolang. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô đang cọ sát vào ngực Ngụy Thiên Lâm. Da cô trắng hồng, lúm đồng tiền đỏ tươi, hơi thở có vẻ hơi gấp gáp, hai núm vú trên ngực đã cương cứng, cô chân thành chào đón tình yêu còn sót lại sắp tới.

Ngụy Thiên Lâm dựa vào thân hình duyên dáng của "Phiêu Phong nữ anh hùng", nhìn khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô, cảm thấy đêm nay cô càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. Hai bầu ngực của cô khẽ run lên theo hơi thở, đôi mắt quyến rũ nheo lại, như muốn nói lên tình cảm còn đọng lại của mình, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, chờ đợi nụ hôn của Ngụy Thiên Lâm.

Thân thể trần trụi nằm dưới Ngụy Thiên Lâm. 

Nhưng Ngụy Thiên Lâm lại bình tĩnh thoải mái, cũng không vội lên ngựa. Bảo bối lớn của Ngụy Thiên Lâm đã bắt đầu kết nối với phần thân dưới của cô, miệng anh bịt kín đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, quy đầu như một con chuồn chuồn di chuyển ra ngoài hang Tiểu Lang. Sau đó hắn xoa khắp môi bé của "Nữ Hạ Phiêu Phong", khiến "Nữ Hạ Phiêu Phong" ướt át rỉ ra một đám tinh dịch, tay hắn cũng đi lên đi xuống đỉnh ngọc của "Nữ Hạ Phiêu Phong". 

"Phiêu Phong Nữ Hạ" không thể giúp được sự tra tấn của Vi Thiên Lâm. Cô chủ động lắc hông, cố gắng đút đứa con to lớn của Ngụy Thiên Lâm vào lỗ của mình để giảm ngứa. Tuy nhiên, ngay khi cô đâm vào Ngụy Thiên Lâm, cô lại rụt người lại, giữ quy đầu quanh môi bé. 

"Phiêu Phong Nữ Hạ" kêu lên: "A... ngứa quá... anh... chết tiệt... nhanh lên... đút... đứa bé lớn... vào... mẹ... của... Tiểu Lang... lồn... đưa... cho tôi... an ủi... đứa nhỏ... Tiểu Lang... lồn... ngứa quá..." "Phiêu Phong Nữ Hạ" phàn nàn với cô về sự tra tấn của Vi Thiên Lâm, và đôi mắt cầu xin của cô ấy đáng thương cầu xin Vi Thiên Lâm. Lúc này nàng lắc lư eo và lắc lư cặp mông béo, để lộ ra sự thèm khát của lồn Tiểu Lang. 

Dưới những động tác kích dục của Ngụy Thiên Lâm, "Nữ anh hùng Phiêu Phong" bỏ rơi tất cả, xấu hổ ôm lấy đứa con lớn của Ngụy Thiên Lâm, cầu xin Ngụy Thiên Lâm: "A...ah...Mẹ không chịu nổi...nhanh...sớm...đưa...vào...cái lỗ của Tiểu Lang...đừng...tra tấn...Mẹ...con...lỗ của Lang...nó...ngứa chết mất..."

Tiếng kêu the thé của "Phiêu Phong Nữ Hạ" vang lên trong tai Ngụy Thiên Lâm như một bản nhạc cổ tích. Miệng Ngụy Thiên Lâm hôn lên bộ ngực đầy đặn khiến cô hưng phấn. Ngụy Thiên Lâm không ngừng hôn lên hai nụ hoa anh đào chín đỏ, niềm đam mê kích thích nàng. Trái tim cô rung lên liên tục, và "Phiêu Phong Nữ Hạ" không còn kiểm soát được lý trí của mình nữa. Ngụy Thiên Lâm đặt hai chân hồng hồng của cô lên vai anh, đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô, khiến cái âm hộ lông lá vốn đã đầy đặn và đầy đặn của cô lại càng nổi bật hơn. 

Đây là lần đầu tiên Ngụy Thiên Lâm gặp một người phụ nữ, đặc biệt là một người mẹ đầy đặn, trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ như vậy, anh không khỏi nghe thấy những thanh âm lãng mạn của bà. 

Ngụy Thiên Lâm ôm đứa con to lớn của mình trong tay, nhúng một ít tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, ấn nó vào môi âm hộ nóng bỏng, đẩy mạnh mông hắn, phát ra một tiếng "xèo xèo", hắn nhét đứa bé lớn bốn năm inch vào âm hộ của "Phiêu Phong nữ chính".

Không ngờ, khuôn mặt hồng hào của "nữ chính Phiêu Phong" trở nên trắng bệch, cơ thể thanh tú co giật, cô kêu lên đau đớn: "Ôi...chậm...chậm...chậm...chết tiệt...âm hộ...đau quá...con lớn...quá...dày...đợi...đợi...đợi...mẹ...nước...bôi trơn...rồi...đưa vào lại..."

Ngụy Thiên Lâm cảm giác cực kỳ tốt. Đây là lần đầu tiên Ngụy Thiên Lâm nhét một đứa bé to lớn vào trong âm đạo của phụ nữ, huống chi người mà hắn nhét vào lại là mẹ ruột của mình! 

Cảm giác ấm áp và chặt chẽ đó khiến anh cảm thấy thoải mái và khó quên. 

Vì vậy, Ngụy Thiên Lâm đặc biệt hưng phấn, ấn xương mu của mình vào bụng dưới của cô. Lông mu của anh cọ vào âm vật của cô một lúc. Dịch âm đạo khiến lông mu của Ngụy Thiên Lâm ướt đẫm. Anh cảm thấy thoải mái không thể tả được khi đưa vào âm đạo chật hẹp, ấm áp, trơn trượt và ẩm ướt của cô. 

Nhìn thấy bộ dáng đau đớn của mẹ, bé lớn mặc dù cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị âm hộ của mẹ nhéo, nhưng Ngụy Thiên Lâm cũng không đành lòng nói: “Mẹ, mẹ đau lắm phải không?”

"Phiêu Phong Nữ Hạ" nũng nịu nói: "Tianlin, em bé của anh quá lớn, sưng tấy tôi không chịu nổi."

Ngụy Thiên Lâm nói: "Mẹ, nếu mẹ không chịu nổi, con có thể lấy ra được không?"

"Đừng giật... Con ơi... Đừng cử động... Để nó ngâm một lúc... Đợi... khi tinh dịch của mẹ ướt hơn một chút, sau đó... chơi lại... Con ngoan của mẹ... con trai yêu của mẹ... đến hôn môi mẹ trước... sau đó... chạm vào núm vú của mẹ... nhanh... nhanh..." Nói xong, mẹ ôm eo Ngụy Thiên Lâm như rắn, mông từ từ bắt đầu vặn vẹo. 

Ngụy Thiên Lâm dùng tay xoa xoa núm vú, hôn lên môi cô, mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của anh. Đứa bé lớn nhét vào âm hộ của mẹ bị vặn xoắn đến mức cậu càng cảm thấy lỏng hơn. Sau đó hắn dùng sức đẩy đứa bé, nhét thêm ba bốn tấc nữa, khiến thân thể “Nữ anh hùng Piaofeng” run lên: “A… con trai ngoan… đau quá… nhẹ nhàng một chút…”

Ngụy Thiên Lâm nói: “Mẹ, con cảm thấy dịch âm đạo của mẹ có chút ướt, liền nhét vào.”

"Thiên Lâm... của ngươi quá lớn..."

"Mẹ ơi, mẹ nói mỏ của con quá lớn sao?"

"Con trai ngoan của mẹ... Mẹ xấu hổ quá. Làm sao mẹ có thể nói như vậy được?"

“Mẹ, mẹ nói gì thế?”

"Ta nói... ngươi... con của ngươi lớn như vậy, ta xấu hổ quá."

Nói xong, "Phiêu Phong Nữ Hạ" lập tức ngượng ngùng nhắm đôi mắt quyến rũ lại. 

Nhìn thấy Ngụy Thiên Lâm tràn đầy thương xót, lúc này, dịch âm đạo của "Phiêu Phong Nữ Hạ" càng tràn ngập hơn, dòng nước chảy dần dần nới lỏng quy đầu. Ngụy Thiên Lâm đâm mạnh, chỉ phát ra một tiếng "Xèo xèo". Dương vật của đứa bé to lớn đã được đưa vào tận phía dưới, bị âm đạo bao bọc chặt chẽ. 

Đầu quy đầu ấn vào thứ gì đó và mút nó. "Phiêu Phong Nữ Hạ" nghiến răng đau đớn và kêu lên: "Anh thật tàn nhẫn."

"Phiêu Phong Nữ Hạ" chỉ cảm thấy quy đầu lớn chạm vào trung tâm tử cung, một làn sóng nhẹ nhõm và khoái cảm chưa từng có lan từ âm đạo đến toàn thân, bao gồm đau, tê, sưng, ngứa, chua, ngọt. Nó thực sự là một túi hỗn hợp của thị hiếu. 

Loại cảm giác đó thật sự rất khó diễn tả bằng lời. 

Ngụy Thiên Lâm đã đưa mẹ mình vào một thế giới tuyệt vời mà bà chưa từng trải qua, kể cả khi người cha đã khuất của Ngụy Thiên Lâm còn sống, bởi vì đứa con của ông không lớn bằng Ngụy Thiên Lâm. 

Vì vậy, cô cảm thấy đứa con lớn của Ngụy Thiên Lâm như một thanh sắt nóng đỏ được đưa vào âm đạo của mình. Nó nóng và cứng, quy đầu lại góc cạnh khiến âm đạo của cô sưng tấy. 

Vì vậy, "Piao Feng Heroine" quấn chặt tay chân quanh Vi Thiên Lâm, nâng mông lên chào đón anh, với khuôn mặt hồng hào, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, giọng nói ngọt ngào, thở hổn hển và kêu lên: "Con trai yêu... con yêu của mẹ... đẹp quá... thật thoải mái... Mẹ muốn con di chuyển nhanh... nhanh..." Vi Thiên Lâm chuyển sang phương pháp mài xoay, từ từ vặn mông, để đứa con lớn xoay tròn trong âm hộ của mình. 

"Phiêu Phong Nữ Hạ" bị những động tác nhẹ nhàng của Ngụy Thiên Lâm kích thích đến mức rên rỉ rên rỉ như đang mơ: "A... ôi... mẹ... của... con ngoan... con... dùng... mạnh hơn... một chút... không thành vấn đề... à... đúng rồi... chỉ là... như thế này... ôi... ồ... xay... xay... đó... chỉ... đó... ngứa quá... ồ... ồ... nặng... một chút... ah... ah..."

"Ôi... con... con... của mẹ... con trai ngoan... à... yo... mẹ... thật... thoải mái... đẹp quá... ồ... à... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... ah... cảm giác thật tuyệt..."

Theo sự chỉ dẫn của cô, Ngụy Thiên Lâm vặn vẹo mông, đẩy lên đẩy xuống đứa bé lớn, lúc nhẹ nhàng, lúc lại dùng lực nặng nề. "Phiêu Phong Ngã Mãn" cũng lắc mông to lên để âm hộ của cô và đứa con lớn của Vi Thiên Lâm được kết nối chặt chẽ hơn. Cô cũng hét lên một cách dâm đãng từ cái miệng nhỏ nhắn của mình: "A...mạnh hơn...đưa...Tianlin...mẹ...thật...thoải mái quá...không nhịn được...cầm...muốn...xuất tinh...xuất tinh..."

Mỗi khi đứa con lớn của Vi Thiên Lâm cọ vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô, cơ thể thanh tú của "Phiêu Phong Nữ Hạ" sẽ co giật, và mỗi khi cô co giật, âm hộ của cô sẽ bị kẹp chặt, cho đến khi một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ lỗ mỡ của cô đi thẳng vào quy đầu lớn, Vi Thiên Lâm sau đó ấn mạnh vào mông anh và đụ cả đứa con to lớn đến cùng.

Tử cung của "Phiêu Phong Nữ Hạ" giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm lấy đứa con lớn mà Ngụy Thiên Lâm đã xâm nhập thật sâu. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến người ta vô cùng ngây ngất. 

Sau đó Ngụy Thiên Lâm từ từ rút đứa bé to lớn ra ngoài cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong lỗ nhỏ của mình, rồi đưa nó thật mạnh và nhanh, mỗi lần đút thật sâu vào trái tim của nàng, khiến cơ thể của "Nữ anh hùng Piaofeng" run lên không thương tiếc, bắp chân duỗi ra dữ dội, cái mông mập mạp liếm dữ dội, cả người quấn chặt lấy cơ thể Ngụy Thiên Lâm như một con rắn. 

Lúc này “Phiêu Phong nữ chính” chỉ biết theo bản năng nâng mông lên, đẩy âm hộ lên rồi lại đẩy lên, đôi mắt thoải mái như lụa, hổn hển hét lên: “Ôi... con trai ngoan của tôi... Mẹ... Con sắp... bị... đụ đến chết... bởi mẹ... à... ồ... Dabao...Con...con...con sắp...chết...mẹ...Mẹ...bị mẹ đụ...thật...thoải mái...yo...con...con là thật đấy...Mẹ...con yêu...con ngoan...ah...Mẹ...cảm giác...thật tuyệt..."

Đêm nay là lần đầu tiên trong đời Ngụy Thiên Lâm được bấm huyệt. Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ mình lúc này thật mê hoặc, khiến Ngụy Thiên Lâm vô cùng hưng phấn. 

Hơn nữa, đứa bé lớn lại được bọc trong một cái âm hộ nhỏ chật hẹp, vừa khít vừa ấm, không cử động nhanh được mà lên xuống, thọc mạnh và thâm nhập không thương tiếc. 

Mỗi lần, bạn đạt đến đỉnh và chèn nó vào đáy. Khi chạm tới đáy, bạn vặn mông để xoay và xoa quy đầu ở lối vào tử cung. Điều này khiến "Piaofengqiu" hét lên: "A... con trai yêu của mẹ... đứa con trai lớn... to lớn được sinh ra từ âm hộ của mẹ... Mẹ... Mẹ đẹp quá... quy đầu to của con chạm vào trái tim mẹ con... à..."

"Phiêu Phong Nữ Hạ" cứ rên rỉ như đang mơ, trong khi Ngụy Thiên Lâm đụ cô ngày càng mạnh hơn, phát ra âm thanh "cạch cạch, cạch cạch" khi anh đụ cô hết lần này đến lần khác. 

"Phiêu Phong Nữ Hạ" bị chọc tức đến mức ngất ngây: "...A...con trai yêu của mẹ...nụ hôn nhỏ của mẹ...Mẹ có thể đụ con lên trời...À...con ngoan...Mẹ...con chết sướng quá..."

Ngụy Thiên Lâm đã đâm hơn 300 lần, hắn chỉ cảm thấy quy đầu nóng lên, một dòng chất lỏng nóng hổi đập vào quy đầu. "Phiêu Phong Nữ Hạ" liên tục thở hổn hển: "Trái tim con ... Con trai lớn ... Mẹ không thể sống sót ... Mẹ đã bị rò rỉ ..." Nói xong, anh buông tay chân ra và nằm xuống giường trong tư thế "lớn", hít thở vài hơi rồi nhắm chặt mắt nghỉ ngơi. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy bộ dáng của mẹ mình, hắn cảm thấy thương hại, vội vàng lôi đứa bé ra. Anh thấy âm đạo của mẹ không còn là một khe đỏ trước khi bị xuyên thủng mà giờ đã biến thành một lỗ tròn màu đỏ. Tinh dịch không ngừng chảy ra, dọc theo cặp mông béo lên ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Ngụy Thiên Lâm nằm sang một bên, dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn ngực và núm vú. "Phiêu Phong Nữ Hạ" nghỉ ngơi một lúc rồi mở đôi mắt đẹp ra, nhìn Ngụy Thiên Lâm bằng đôi mắt xuân duyên dáng. 

"Thiên Lâm, ngươi vì cái gì lợi hại như vậy? Mẹ vừa rồi bị ngươi đánh chết suýt chút nữa."

“Mẹ, không phải con tuyệt vời, mà là mẹ đã mười năm không quan hệ, đêm nay là lần đầu tiên của mẹ, cho nên mẹ rất dễ mất trinh.”

"Hừ! Con còn nói nữa! Không phải con nói để mẹ tận hưởng niềm vui cuộc sống sao? Con là một đứa con bất hiếu và một bà mẹ nghịch ngợm như vậy. Mẹ không vặn vẹo thứ có hại của con mới là lạ."

Nói xong, hắn dùng tay ôm lấy đứa bé lớn của Ngụy Thiên Lâm. Đứa bé trong tay anh cứng ngắc và cong vênh.

"A! Em yêu, em còn chưa xuất tinh."

“Mẹ, vừa rồi con thấy mẹ xuất tinh vui vẻ ngã xuống giường nên con phải rút ra, con chưa thấy khoái cảm chút nào, cũng chưa xuất tinh.”

"Em yêu, anh thực sự xin lỗi em."

"Mẹ, mẹ đã cảm thấy thoải mái một lần. Con muốn..." Anh nói, dùng tay xoa mạnh đầu vú của cô, khiến cơ thể thanh tú của "Phiêu Phong Nữ Hạ" vặn vẹo, dịch âm đạo chảy ra như nước chảy. Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy, mặc kệ mẹ hắn có muốn hay không, hắn đột nhiên xoay người đè xuống nàng. Anh ta dùng tay cầm lấy đứa bé to và dài, chỉ vào âm đạo dưới lớp lông mu dày rồi nhét vào hết. 

"Ồ...dừng lại...đau quá."

Ngụy Thiên Lâm cảm thấy lỏng lẻo hơn lần trước thâm nhập vào âm hộ của cô một chút. Biết sẽ không cản đường, ý anh là mẹ anh nhất định phải chịu đựng được nên anh đâm mạnh, đâm mạnh. Một cơn hưng phấn dâng trào, quy đầu to chạm vào phần nhạy cảm nhất của đáy âm đạo cô. Run rẩy, cô không khỏi cảm thấy hai cánh tay hồng hào của "Phiêu Phong Nữ Hạ" giống như hai con rắn, quấn chặt quanh lưng Ngụy Thiên Lâm, hai chân hồng hào của cô cũng quấn chặt quanh eo anh. Cô rên rỉ như một kẻ mộng mơ và liều mạng nâng mông lên để âm đạo của cô và đứa con to lớn lại gần nhau hơn.

"A... con trai của mẹ... trái tim của mẹ... con của mẹ... con trai lớn của mẹ... Mẹ... Mẹ... con hạnh phúc quá... mẹ... mẹ... đang giết chết con - Mẹ... thoải mái quá... đẹp quá..."

Ngụy Thiên Lâm nghe mẹ rên rỉ, nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của bà lộ ra vẻ vui sướng khó tả. Anh cũng hưng phấn, ham muốn càng mãnh liệt, đột nhiên anh cảm thấy hình dáng đứa bé càng phồng lên, anh càng đẩy mạnh hơn. 

Mỗi lần rút vào lỗ, nhét hết xuống phía dưới, sau đó xoay mông liên tiếp ba năm lần, sao cho quy đầu cọ sát vào cổ tử cung, lỗ nhỏ cũng hút quy đầu lớn. 

"Mẹ... mẹ của con - âm hộ của mẹ thật tệ... làm con thoải mái quá... đầu... của con... tê dại... và ngứa ngáy... Mẹ - con muốn bay, con muốn lên trời... Con..." Ngụy Thiên Lâm vừa đẩy vừa hét lên điên cuồng. 

"Tianlin...Mẹ...Mẹ...sắp bay...và con bị mẹ đụ...lên trời...bởi con...ah...con trai yêu dấu của mẹ, con...đụ mẹ chết mất...Con cảm thấy rất hạnh phúc...con muốn...xuất tinh...xuất tinh...ah..." "Phiêu Phong Nữ Hạ" thở hổn hển và hét lên. 

Những cú thúc của Ngụy Thiên Lâm càng lúc càng nhanh, sâu hơn khiến tinh dịch của nàng không ngừng chảy ra, trái tim yêu sâu trong âm đạo không ngừng đóng mở kẹp chặt lấy quy đầu to lớn của Ngụy Thiên Lâm.

"Phiêu Phong Nữ Hạ" ướt đẫm mồ hôi, môi hơi hé ra, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ thỏa mãn tình dục, cô hét lên với giọng dâm đãng: "A... mẹ... tốt... con trai... con... con thật... tuyệt vời... con lớn... và... sắp... chết tiệt... lần nữa... Ôi... con trai... con... con... mẹ... chết tiệt... nước... đã... cạn... tại sao... con chưa... xuất tinh... bé... hôn... mẹ... làm ơn... nhanh lên... hãy... vào... của mẹ... âm hộ... à... bé nhỏ... kẻ thù... nếu mẹ... tiếp tục... đi... mẹ... mẹ... mẹ sẽ... bị mẹ đụ đến chết... ôi..."

Sau khi hét lên "Phiêu Phong Nữ Hạ", một dòng tinh chất âm đạo rỉ ra. Quy đầu của Vi Thiên Lâm bị tinh dịch của mẹ cô làm bỏng, sau đó đứa bé bị sưng tấy, thắt lưng và cột sống của cô bị đau nhức. Trái tim yêu thương của cô hút đứa con lớn của Ngụy Thiên Lâm như trẻ nhỏ bú sữa, sau đó trong lòng vui sướng một tiếng “phù”, “phù”! 

Anh phun tinh dịch đặc vào tử cung cô. 

"Con trai của ta... Mẹ... bị mẹ bắn chết... và... bị thiêu chết..." Nói xong, ông buông tay xuống, thả lỏng chân, nhắm mắt lại, chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Ngụy Thiên Lâm nằm trên thân thể mảnh khảnh của nàng, hai người ôm chặt lấy nhau, toàn thân run rẩy, trôi vào cõi khoái cảm thần thánh. 

Không biết cô đã ngủ bao lâu, nhưng “Phiêu Phong Nữ Hạ” tỉnh dậy và phát hiện Ngụy Thiên Lâm đang đè chặt trên người cô. Cả hai đều khỏa thân. Đứa bé lớn của Ngụy Thiên Lâm vẫn đang nhét vào trong âm hộ của cô. Dù đã dịu đi nhưng âm hộ của cô vẫn căng đầy. 

Một cảm giác xấu hổ và thỏa mãn cùng nhau dâng lên trong lòng tôi. 

Trận chiến vật lý vừa rồi kéo dài, đứa bé dài như thép của Ngụy Thiên Lâm, khiến âm hộ cảm thấy thoải mái đến khó quên. 

Lúc này Ngụy Thiên Lâm cũng tỉnh lại, kêu “Mẹ”, nhìn chằm chằm thi thể mẹ mình từ trên xuống dưới. 

"Phiêu Phong Nữ Hạ" đang suy nghĩ thì bị Ngụy Thiên Lâm gọi ra, nhìn thấy ánh mắt anh ta không ngừng nhìn chằm chằm vào cô. Trong lòng cô có cảm giác ngượng ngùng, đôi má hồng hồng ửng đỏ. Cô vội vàng lấy tay che hai bộ ngực trắng như tuyết của mình, trong miệng nói "ừm". 

“Mẹ, mẹ bỏ tay ra cho con xem đỉnh ngọc của mẹ đi.”

"Đừng... đừng nhìn vào nó... Tôi xấu hổ quá."

Nhưng rốt cuộc, tay của "Phiêu Phong nữ chính" vẫn bị Ngụy Thiên Lâm kéo ra. Vừa rồi vì quá ham muốn nên cô chỉ dùng con lớn đút vào âm hộ của mình mà không nhìn rõ. Bây giờ cô có thể nhìn thấy đầy đủ làn da trắng như tuyết, bộ ngực săn chắc, núm vú to như chà là đỏ, núm vú đỏ tươi và quầng vú hồng. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. 

Nhấc phần thân trên lên, anh nhìn phần bụng dưới phẳng lì, mịn màng và trắng trẻo, âm hộ nhỏ như ngọn đồi được bao phủ bởi lớp lông mu dày đen bóng. Anh có thể nhìn thấy đứa bé to lớn ngâm trong âm đạo của Ngụy Thiên Lâm cứng ngắc, hếch lên, mông cũng chuyển động lên xuống. 

"Phiêu Phong Nữ Hạ" đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình đau nhức, cô dùng hai tay ấn vào mông Ngụy Thiên Lâm để ngăn anh ta cử động nữa. Cô nói với giọng ngọt ngào: “Em yêu… đừng cử động nữa.”

"Sao vậy mẹ! Con vẫn muốn chơi."

"Ngoan ngoãn nghe lời mẹ, mẹ có chuyện muốn nói với con."

“Được rồi, mẹ có mệt không khi con ôm mẹ như thế này?”

"Vâng." Vì thế Ngụy Thiên Lâm dùng đùi ôm lấy cặp mông hồng hào của "Phiêu Phong Nữ Hạ", hai người nằm nghiêng, nhưng đứa bé lớn vẫn nhét vào trong âm hộ của mẹ, một tay xoa ngực bà, một tay vuốt ve đôi má hồng hào của bà. 

"Phiêu Phong Nô Hạ" cũng dùng hai tay chạm vào má và ngực của con trai mình.

Anh thở dài nói: "Ai... Ngụy Thiên Lâm, em yêu, chúng ta là mẹ con, đã từng loạn luân. Nếu người khác phát hiện, mẹ anh đã ba mươi rồi, bà cũng không có gì phải sợ hãi. Điều duy nhất có thể làm là chết. Nhưng em vẫn còn trẻ và có tương lai tươi sáng. Nếu không hủy hoại cuộc đời em, mẹ anh sẽ phạm tội nặng."

"Mẹ đừng lo lắng. Cơm đã chín rồi, không có cách nào gỡ lại được. Chỉ cần chúng ta không nói cho ai biết thì sẽ không có ai biết phải không? Người sống muốn sống vui vẻ, vậy tại sao lại lo lắng cho người chết, can thiệp vào cuộc sống của người sống? Đời người chỉ mấy chục năm thôi, sao phải đi tìm phiền phức?"

"Mẹ và con dù sao cũng là mẹ con." "Phiêu Phong Nữ Hạ" đỏ mặt và không thể tiếp tục. 

"Mẹ, được rồi, đừng nói nữa. Có được thì hãy vui vẻ. Đừng lãng phí tuổi thanh xuân của mình, đừng nghĩ đến những chuyện không quan trọng khác. Hãy để con trai của mẹ một lần nữa hiếu thảo với mẹ."

Nói xong, hai tay cùng nhau di chuyển, chạm vào ngực và xoa xoa lông mu trên cơ thể thanh tú của "Phiêu Phong Nữ Hạ". Đứa bé vốn dĩ đang ngâm trong âm đạo, từ mềm chuyển sang cứng, liền lật người đè lên thân ngọc, bắt đầu bơm mạnh. 

"Phiêu Phong Nữ Hạ" bị Ngụy Thiên Lâm đâm mạnh, cô cảm thấy toàn thân tê dại, ngứa ngáy và đau đớn ở âm hộ. Cô duỗi thẳng cặp mông hồng hào của mình, ấn âm đạo của mình vào bụng dưới của Ngụy Thiên Lâm. Tay chân cô quấn chặt quanh eo Ngụy Thiên Lâm, theo hắn lên xuống.

"Con ngoan...con yêu...thịt ngon...con yêu...con...âm hộ của mẹ bị...đụ...bởi con...đụ hay quá...thật...vui quá...Mẹ muốn bị con cưỡng hiếp...đến chết...trái tim của mẹ...con yêu...da thịt ngọt ngào được sinh ra...từ âm hộ của mẹ..."

Những tiếng hét tục tĩu của "Phiêu Phong Nữ Hạ" khiến Ngụy Thiên Lâm phát điên, giống như ngựa hoang phi nước đại trên chiến trường, dũng cảm lao về phía trước và xông vào trận chiến bất kể sinh tử. Anh dùng sức mạnh ở thắt lưng của mình để đâm mạnh, mạnh hơn và mạnh hơn. Toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi. Phải mất gần 500 lực đẩy. Nó kéo dài gần một giờ. "Phiêu Phong Nữ Hạ" bị đụ đến mức nước chảy ba bốn lần. Toàn thân cô cảm thấy thoải mái và xương cốt Cô mềm mại, đẫm mồ hôi, cô thở hổn hển: "Em yêu... trái tim của tôi... con trai yêu dấu của tôi... Mẹ đã xuất tinh ba... bốn lần... chết tiệt... tiếp đi... Mẹ thực sự sắp bị anh đụ... đụ... đến chết bởi anh... Anh... tha... tha cho mẹ... mẹ... nhanh lên... xuất tinh... với mẹ... mẹ... mẹ... ah... ah..."

Nói xong, một dòng tinh dịch dày đặc phun lên quy đầu, môi âm hộ đóng mở khiến Ngụy Thiên Lâm phải hét lên: "Mẹ... mẹ ruột của con... mẹ ruột của âm hộ con... Con... con cảm thấy sướng quá... con muốn... muốn xuất tinh... Xuất tinh..." Sống lưng cô tê dại, một dòng xuất tinh nóng hổi phun ra. Màn xuất tinh khiến "nữ anh hùng Phiêu Phong" run rẩy toàn thân. Cô ôm chặt eo Ngụy Thiên Lâm, căng cứng âm đạo để chịu đựng sự xuất tinh nóng và đặc. 

"Phiêu Phong Nữ Hạ" khó thở như tơ, tâm hồn rung động, tâm hồn mờ mịt. Họ hôn nhau trên môi. Ngụy Thiên Lâm cũng ôm chặt mẹ, thở hổn hển, toàn thân áp vào trên người mẹ. Bé lớn vẫn được đưa vào âm đạo, hút tinh dịch để điều hòa âm dương. Họ nhắm mắt lại và nghỉ ngơi một lúc lâu. 

Hai người tỉnh lại, "Phiêu Phong Nữ Hạ" liếc nhìn Ngụy Thiên Lâm, thở dài một hơi nói: "Cục cưng, vừa rồi ngươi lợi hại như vậy, mẹ ta suýt chết dưới tay ngươi..."

"Mẹ, sao mẹ không nói tiếp đi? Sao vừa rồi mẹ suýt chết vì con vậy?"

Sau khi nghe điều này, đôi má hồng hào của "Phiêu Phong Nữ Hạ" đỏ bừng. Cô giơ nắm đấm hồng lên và đánh vào ngực Ngụy Thiên Lâm hai lần. Bà giả vờ tức giận nói: “Con trai hư, con làm nhục mẹ thì cũng nên bắt nạt mẹ phải không?”

"Mẹ đừng giận. Con trai của mẹ sao dám sỉ nhục, bắt nạt mẹ? Con thích nghe mẹ nói từ cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ. Con sẽ yêu thương và chăm sóc mẹ nhiều hơn nữa! Mẹ yêu ơi, mẹ hãy nói nhanh cho con nhé."

Trong lúc nói chuyện, cô dùng tay xoa xoa đỉnh của "Phiêu Phong Nô Hạ", dùng ngón tay xoa xoa núm vú, sau đó dùng đầu gối ấn vào âm hộ của mẹ cô, khiến "Phiêu Phong Nô Hạ" toàn thân run rẩy. Cô vội vàng nắm lấy tay Ngụy Thiên Lâm: "Con yêu, đừng trêu mẹ, mẹ chỉ nói thế thôi."

“Vậy thì kể cho tôi nhanh đi.”

Vì vậy "Phiêu Phong nữ anh hùng" đặt đôi môi anh đào của mình vào tai Vi Thiên Lâm và thì thầm: "Mẹ ... vừa rồi con gần như bị đứa con thân yêu của mình đụ chết."

Nói xong, mặt cô đỏ bừng, ngượng ngùng giấu đầu và mặt vào dưới ngực và nách Ngụy Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn chằm chằm bộ dáng ngượng ngùng của nàng, yêu nàng đến mức muốn nuốt chửng nàng trong một ngụm, liền ngẩng khuôn mặt hồng hào của mẹ lên hôn lên môi nàng. "Phiêu Phong nữ anh hùng" nhiệt tình đáp lại và đưa lưỡi vào miệng Ngụy Thiên Lâm. Hai đứa mút liếm, tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. 

"Mẹ ơi, con muốn địt lồn mẹ." Nói xong, Ngụy Thiên Lâm nắm lấy bàn tay xinh đẹp của "Phiêu Phong Nữ Hạ" và ôm lấy đứa con to lớn đang cương cứng của mình. 

“Nữ anh hùng Phiêu Phong” ôm đứa con lớn của con trai mình và nói một cách đáng yêu và đáng thương: “Con yêu, con xuất tinh ba lần liên tiếp và chơi với nó gần như cả đêm. Chơi lại sẽ đau cơ thể. Nếu con muốn chơi, mẹ sẽ chơi với con bất cứ lúc nào. Con yêu, hãy nghe lời mẹ và đi tắm rồi đi ngủ lại nhé?”

"Được rồi, mẹ, con nghe lời mẹ. Con sẽ chăm sóc bản thân thật tốt và bất cứ lúc nào cũng mang lại cho con mèo nhỏ của mẹ nhiều niềm vui nhất có thể."

“Đồ xấu, lại nói bậy bạ để trêu chọc mẹ.”

"Thật đấy, mẹ ơi, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ có vui không? Mẹ có hài lòng không?"

"Thoải mái, vui vẻ và hài lòng, con ngoan của mẹ. Con có nhiều chiêu trò quá, con học ở đâu thế?"

"Tôi đã học được nó từ bậc thầy hộ tống."

"Ngươi, càng lớn càng học được nhiều."

“Ha, mẹ ruột của ta, còn chưa hết đâu! Ta cũng đã học được rất nhiều chiêu trò mới, lần sau ta sẽ chỉ ra từng cái một, để con mèo cưng của ta từ từ thưởng thức.”

Nghe xong "Phiêu Phong Nữ Hạ", đôi má hồng hào của cô lại đỏ bừng, nói: "Càng nói càng phản cảm. Đứng dậy đi tắm đi." Nói xong, cô xoay người chuẩn bị rời khỏi giường. 

Nhưng Ngụy Thiên Lâm ôm chặt nàng, dùng má xoa xoa hai bộ ngực béo ngậy của mẹ, bất đắc dĩ nói: “Mẹ đã hứa rồi mới đi tắm.”

Sự cọ xát khiến toàn thân "Phiêu Phong Nữ Hạ" nóng bừng, tinh dịch trong âm hộ của cô gần như lại chảy ra ngoài. 

"Kẻ thù nhỏ của anh, em thật sự là ngôi sao ma thuật trong đời anh. Mẹ sẽ hứa với em bất cứ điều gì, được không? Con yêu của mẹ... Được rồi, chúng ta đi tắm đi."

"Con vui quá mẹ ơi, mẹ lại đây, con đưa mẹ đi vệ sinh."

Nói xong, cô bước xuống giường, dùng hai tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ rồi bước vào phòng tắm. 

Ngụy Thiên Lâm đi vào phòng tắm, đặt mẹ ngồi xuống cạnh bồn tắm, sau đó đứng trước mặt bà, nhìn thân hình tròn trịa, đầy đặn và thành thục của bà, trắng như ngọc, trắng như sương, hắn không khỏi ngồi xổm xuống, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể bà. 

Nước trong bồn tắm lúc này đã gần đầy. Ngụy Thiên Lâm bưng chậu nước đổ đầy nước, tách hai chân ra, ngồi xổm xuống, đặt chậu lên háng cô để rửa âm đạo cho mẹ. Khi "Phiêu Phong nữ chính" nhìn thấy cô, cô nhanh chóng khép chân lại, xấu hổ nói: "Em yêu, em muốn làm gì?"

"Tôi sẽ làm sạch âm hộ của bạn."

"Không, ừm, không, xấu hổ quá. Tôi có thể tự giặt được."

"Mẹ, mẹ cần phải bỏ đi sự nhút nhát của mình và thư giãn."

“Nhưng mẹ chưa bao giờ cho ai khác tắm rửa cho con chứ đừng nói đến việc mở rộng chân cho người khác xem âm đạo của con như bây giờ”.

"Mẹ, con là con trai của mẹ, con cũng không phải người ngoài, hơn nữa con đã đụ mẹ mẹ hai lần, vừa rồi con chạm vào mẹ trên giường, nhìn mẹ, sao mẹ lại xấu hổ như vậy?"

"Vừa rồi chúng ta đang quan hệ trên giường...vui vẻ, tất nhiên là khác, nhưng bây giờ thì không...Mẹ chỉ không quen thôi."

"Mẹ ơi, người ta thường nói: "Thói quen là tự nhiên", nếu con không quen lần đầu thì dần dần sẽ quen và nó trở thành tự nhiên. Cho nên hôm nay con đến giặt cho mẹ, chơi xong con sẽ giặt cho mẹ."

"Ờ..."

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Ờ... được rồi... tùy cậu thôi..."

Vì thế Ngụy Thiên Lâm kéo đôi chân hồng hào của mẹ ra, dùng ngón tay cẩn thận mở ra hai môi lớn màu đỏ tím. Môi bé và âm đạo bên trong khe có màu đỏ tươi. Đây là lần đầu tiên Ngụy Thiên Lâm có thể quan sát âm hộ trưởng thành của một người phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy.

"Ừm... ừm... à."

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Cơ thể thanh tú của "Phiêu Phong Nữ Hạ" run lên, bà nói: "Con trai yêu của mẹ, ngón tay của con chạm vào âm vật của mẹ mẹ. Thật là... ngứa..." Nói xong, bà dùng hai tay ôm lấy vai Ngụy Thiên Lâm, không khỏi thở hổn hển. 

Ngụy Thiên Lâm cúi đầu nhìn kỹ hơn. Hóa ra trên môi bé có một viên thịt màu hồng và sáng bóng có kích thước bằng hạt đậu phộng. Anh vừa dùng ngón tay chạm vào, cơ thể thanh tú của mẹ anh run rẩy, khi anh chạm vào hai ba lần, cơ thể thanh tú của bà cũng run lên hai ba lần. 

"A... Thiên Lâm... con ơi, mẹ đừng chạm vào nữa, mẹ... ngứa quá."

"Mẹ, đây là thịt thái hạt lựu gì vậy? Con chạm vào mẹ sao mẹ không chịu nổi?" 

"Em ơi, đây là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Nó gọi là âm vật, hay còn gọi là âm vật. Nó thường được bọc bên trong môi bé và không thể nhìn thấy được. Bạn chỉ dùng ngón tay xòe môi lớn và lan rộng môi bé nên âm vật sẽ lộ ra. Nếu ngón tay chạm vào lần nữa, âm đạo sẽ ngứa và toàn thân sẽ có cảm giác tê. Đây là khớp nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Bạn có biết không? hiểu không? Em yêu, đừng chạm vào nữa, ngứa lắm đấy.”

"Mẹ ơi, mẹ có thể chạm vào nó khi chơi không?"

"Ừ, khi chơi có thể sờ, xoa, hoặc xoa."

“Được, vậy từ nay về sau ta sẽ xoa đi xoa lại cho mẹ ngứa chết.”

"Hừm, ngươi dám?"

"Sao tôi không dám? Tôi sẽ làm cho mẹ tôi ngứa ngáy không chịu nổi, cho đến khi bà cầu xin sự thương xót."

"Anh tệ quá."

Hai người tán tỉnh, tán tỉnh một lúc, Ngụy Thiên Lâm rửa sạch tinh dịch trong âm đạo của "Phiêu Phong Nữ Hạ" rồi đặt thành một đống trên mặt đất.

Ngụy Thiên Lâm nhìn một cái rồi nói với mẹ: "Mẹ ơi, nhìn xem, đống sáng bóng trên mặt đất là tinh dịch của mẹ. Những mảnh màu trắng giống như đậu phụ. Đó là tinh dịch đặc quánh mà con xuất vào âm hộ của mẹ." 

"Phiêu Phong Nữ Hạ" nghe xong cúi đầu, mặt đỏ bừng, vội vàng cầm cái chậu đặt một chậu nước vào bồn tắm để rửa sạch.

Ngụy Thiên Lâm bế mẹ lên, đặt vào bồn tắm lớn ngồi xuống. Anh ngồi sau lưng cô, dùng khăn lau lưng cho cô, lau phần thân trên của cô rồi đỡ cô đứng dậy rửa mông. 

Anh thèm thuồng nhìn vào lưng và mông của mẹ mình, làn da trắng như tuyết, những đường cong duyên dáng, vòng eo thon gọn và cặp mông trắng nõn, vô cùng quyến rũ. Ngay cả khi anh dùng tay chạm vào mông cô, làn da vẫn trắng nõn, mềm mại và mịn màng khiến anh không thể bỏ xuống. Ngụy Thiên Lâm chạm vào "Phiêu Phong Nữ Hạ" khiến mông cô ngứa ngáy và mềm mại.

"Bảo bối, đừng chạm vào anh. Tắm xong hãy ngủ một giấc để lấy lại năng lượng nhé?"

"Được, được." 

Nói xong, hai người đi tắm rồi khỏa thân bước vào phòng ngủ rồi ôm nhau. Sau khi Ngụy Thiên Lâm nằm xuống, "Phiêu Phong Nữ Hạ" lấy chăn đắp cho con trai, sau đó cô cũng tựa vào chăn ôm nhau đi ngủ.

Lần này hai mẹ con vui vẻ thoải mái. Sau khi đánh giá cao sự kỳ diệu của dục vọng, họ vui vẻ bất kể thâm niên.

Một năm trôi qua như thế. Vi Thiên Lâm và mẹ "Phiêu Phong Nữ Hạ" sống như một cặp vợ chồng được gần một năm. Võ thuật của Vi Thiên Lâm cũng tiến bộ hơn nữa. Bây giờ anh ấy đã mười bốn tuổi.

Thật không may, nửa tháng trước, mẹ anh "Phiêu Phong Nô Hạ" sẽ đến thăm các chị gái cũ của bà. Ngụy Thiên Lâm ở nhà một mình có chút buồn chán. Sau khi tập công ngày hôm đó, anh nghĩ đến trang viên cách nhà không xa này. 

Anh nghe mẹ mình nói rằng có thể có những người có kỹ năng võ thuật cao sống ở đây. 

Anh nảy ra một ý tưởng đó là bắt chước lời than thở buồn bã mà mẹ anh đã đọc nhiều năm trước. Anh ta đoán có người sẽ đi ra nên cố tình mặc quần áo rách rưới. 

Đúng như dự đoán, một cô gái mặc đồ vàng đang lắng nghe và anh nghĩ sẽ có người khác bước ra. 

Đúng lúc này, có một tiếng vù vù vang lên, một người đàn ông dáng vẻ hung ác, có bộ râu mặc đồ đen từ trên đỉnh bức tường cao bay xuống. 

Người đàn ông to lớn cầm cây roi cưỡi ngựa trong tay và một đôi mắt tròn, với ánh sáng dữ dội và động lực đáng sợ, chạy thẳng về phía chàng trai ca hát trong bộ quần áo rách rưới. 

Cậu bé mặc quần áo rách rưới dường như đã nhìn thấy kẻ hung ác cầm roi tiến đến gần mình, nhưng cậu ta cũng không thèm nhìn mà cứ hát một mình. 

Người đàn ông to lớn cầm roi đi đến cách cậu bé ăn mặc rách rưới không xa, hét lên: “Tiểu ăn xin này từ đâu đến mà sáng sớm lại đến đây hát một bài khiến người ta phải khóc như thế?”

Ngụy Thiên Lâm ngừng hát, hừ lạnh một tiếng, không phục nói: “Ta hát bài của ta thì liên quan gì tới ngươi?”

Đại nhân không ngờ rằng tiểu tử này lại dám làm trái ý mình. 

Vì vậy, hắn chỉ vào cây roi trong tay, lớn tiếng nói: “Ta không cho phép ngươi hát.”

Ngụy Thiên Lâm khinh thường nhìn đại nhân, hỏi: "Tại sao?"

Đại hán không còn gì để nói, chỉ nhướng mày trừng mắt tức giận, môi run run. 

Một lúc sau, hắn lớn tiếng hét lớn: “Ngươi đang tìm cái chết.”

Lời còn chưa dứt, bóng người đó đã lao về phía cậu bé. 

Với một tiếng kêu, anh ta dùng tay đập vào cần cưỡi ngựa và quất thẳng vào đầu cậu bé. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn đầu roi, trên mặt lộ ra nụ cười lạnh lùng, chờ đợi ra tay. 

Đột nhiên, một tia sáng đỏ, kèm theo một tiếng huýt sáo chói tai, chấn động từ tòa nhà cao tầng bay qua không trung, đánh thẳng vào cổ tay phải của người cầm roi. 

Kỹ năng của ông lớn thật phi thường. Khi nghe thấy âm thanh, anh ta ngẩng đầu lên, nhảy về phía trước, lách người tránh đường và vươn tay ra đón vật thể màu đỏ đang bay trong tay. 

Bang, người đàn ông to lớn cầm roi gầm gừ, thân hình bị vật thể bay trúng phải loạng choạng, lùi lại mấy bước lớn. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông to lớn cầm roi, đôi mắt long lanh nước, khuôn mặt co giật, hai tay nắm chặt vào nhau, nhăn nhó vì đau đớn. 

Trong lòng Ngụy Thiên Lâm run rẩy. Anh không ngờ rằng vật thể ánh sáng đỏ đang bay lại mạnh đến thế. 

Tay trái của đại hán tuy đau như dao nhưng vẫn cố chịu đựng, duỗi lòng bàn tay ra và nhìn xuống. 

Đột nhiên, sắc mặt của đại hán đột nhiên thay đổi, mồ hôi lạnh đột nhiên chảy xuống. 

Ngụy Thiên Lâm theo bản năng nhìn vào lòng bàn tay của đại nhân, nhìn thấy một quả cầu nhỏ hình tròn màu đỏ, hình mắt rồng, bên trong có chín lỗ nhỏ. 

Quả bóng nhỏ màu đỏ đó sáng bóng và đẹp đẽ. 

Người đàn ông to lớn cầm roi trông nhợt nhạt và run rẩy vì sợ hãi. 

Hai con mắt nhẫn ngơ ngác nhìn quả cầu nhỏ màu đỏ trong tay, không khỏi run lên, tự nhủ: “Cái này… đây là… hạt cườm đỏ chín lỗ của phu nhân…” Vừa nói, vẻ mặt hắn vô cùng khẩn trương, chậm rãi ngẩng đầu nhìn lên tòa nhà cao tầng. 

Đại hán không nhìn cũng không sao, nhưng khi nhìn vào, hắn không khỏi rùng mình.

Người đứng trên lầu không phải là tiểu thư mà là Tào Lan Quyên, cô con gái yêu quý duy nhất của chủ thôn Thần Quân. 

Lúc này đại hán không ngừng âm thầm phàn nàn trong lòng, nghĩ: Ông trời coi tiểu thư như huyết mạch của mình, vạn vật đều phải vâng lời. Hôm nay, anh đã vi phạm điều cấm kỵ khi rời làng vào ban ngày. Nếu anh ta xúc phạm tiểu thư một lần nữa, làm sao anh ta còn có thể sống sót? 

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy đại hán vẻ mặt chán nản. Vẻ mặt hung dữ và kiêu ngạo vừa rồi đã đi đâu? 

Nhưng trong đôi mắt nhỏ bé của chính mình, hắn lại không khỏi cảm thấy lạnh sống lưng. 

Anh thực sự không ngờ rằng người bắn quả bóng nhỏ màu đỏ lại là cô gái áo vàng trên lầu. 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng run rẩy và càng bất an. Điều này giống như dội một gáo nước lạnh vào kế hoạch đến thăm trang viên vào ban đêm của anh ta và xem trộm chủ nhân của trang viên là ai. 

Đột nhiên, một âm thanh rõ ràng và sắc nét từ xa truyền đến. 

Ngụy Thiên Lâm lập tức thu hồi tâm tư, quay đầu nhìn lại. 

Xa xa tôi nhìn thấy một bóng người nhỏ nhắn màu xanh lá cây trong làn sương mù, dọc theo bức tường cao màu đỏ đang lao nhanh về phía bên này. 

Hình bóng màu xanh lá cây tiến lại gần và bay xuống từ bức tường như một con bướm lớn. Nó nhảy lên và chạm tới người đàn ông to lớn. 

Chàng trai nhìn kỹ hơn thì thấy cô là một cô hầu gái nhỏ, khoảng mười ba, mười bốn tuổi, mặc quần áo màu xanh lá cây, trên đầu có hai bím tóc. 

Nam tử cầm roi nhìn thấy tiểu nha hoàn, lập tức bật cười, nịnh nọt nói: "Tiểu muội..."

Cô hầu gái sắc mặt trầm xuống, trợn mắt, vô cùng không khách khí: "A, em gái của ngươi là ai?" Ngụy Thiên Lâm sửng sốt một lát, thầm nghĩ: "Thật tàn nhẫn." 

Đại nhân bị tiểu nha đầu cướp đi, hắn cũng không hề tức giận. Anh chỉ cười để che đi sự xấu hổ của mình. 

Tiểu nha đầu một tay chống nạnh, tay còn lại vươn ra trước mặt đại nhân, trầm giọng nói: "Cô nương, đưa chín lỗ hạt cườm đỏ."

Ngụy Thiên Lâm chớp mắt, chợt nhớ tới mẹ hắn hình như đã nói, trong số các nữ anh hùng cùng thế hệ với bà, trong đó có một người tên là Shanzhu, bà cũng vô cùng yêu thương cha mình. 

Lúc này, ông lớn đã giao Chishanzhu vào tay cô hầu gái nhỏ. 

Cô hầu gái cầm lấy hạt màu đỏ, lập tức lau rất nhanh trên góc quần áo vài lần, giống như hạt đã bị đại nhân vấy bẩn. 

Sau đó, anh đưa những hạt cườm sáng bóng lên trước mắt và nhìn chúng. Nghĩ đến mình đã hài lòng, hắn hừ lạnh một tiếng, chỉ vào Ngụy Thiên Lâm, nói với đại hán: "Tiểu thư, tôi cảnh cáo cô, nếu sau này cô vi phạm nội quy mà đánh ca sĩ này nữa thì nhất định phải báo cáo với thôn chủ."

Người đàn ông to lớn cầm roi run rẩy, lập tức cúi đầu nói: "Xin tiểu thư nói cho tôi biết, lần sau tôi không dám làm như vậy."

Cô hầu gái nhỏ rất vui mừng khi nghe ông lớn gọi mình là cô gái. 

Vì thế, hắn trịnh trọng xua tay nói: "Chỉ cần biết mình sai thì cứ tiếp tục."

Nam tử cầm roi tuy bất mãn nhưng sao dám xúc phạm nha hoàn bên cạnh tiểu thư? 

Vì vậy hắn hung hăng trừng mắt nhìn Ngụy Thiên Lâm, nhảy lên tường cao, trong nháy mắt biến mất. 

Khi tiểu nha đầu nhìn thấy đại nhân rời đi, nàng lại đi về phía Ngụy Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn vừa rồi tiểu nha đầu nhìn đại nhân, trong lòng có chút bất mãn. 

Cô hầu gái vẫn còn ủ rũ đến bên cậu bé và hỏi một cách thô lỗ: "Này, cậu tên gì? Nhà ở đâu? Tại sao cậu lại đến đây hát?"

Ngụy Thiên Lâm vốn đã tức giận, nhưng sau khi nghe được hàng loạt câu hỏi của cô, anh càng tức giận hơn. Hắn không khỏi hừ một tiếng, khinh thường nói: "Muốn ngươi xử lý?"

Nói xong, hắn quay người đi về phía trước, tựa như nói với chính mình: "Không khách khí, ta căn bản không hiểu nội quy."

Một tiếng mắng, bóng xanh lóe lên, nha hoàn đứng trước mặt Ngụy Thiên Lâm, tức giận hỏi: “Ngươi đi đâu?”

Ngụy Thiên Lâm trừng mắt, tức giận nói: "Ngươi có thể quan tâm sao?" Nói xong hắn quay người bước đi thật nhanh.

Nhưng cô hầu gái nhỏ cũng có tính tình bướng bỉnh. Cô lại mắng, tránh đường và đứng trước mặt chàng trai.

Lần này Ngụy Thiên Lâm thực sự tức giận. Anh ta dậm chân, đặt tay lên eo anh, hét lên: "Em thật sự không biết xấu hổ. Em là một cô bé, còn anh là một cậu bé. Anh hết lần này đến lần khác ngăn cản em, ý em là gì?"

Cô hầu gái giật mình vì tiếng hét đột ngột. Cô không ngờ tên ăn xin nhỏ này lại có thể hung dữ như vậy.

Nghĩ đến lời anh nói, tôi không khỏi đỏ mặt. Tôi lập tức xua tay, cay đắng nói: “Nếu anh không nói cho tôi biết tên, tôi sẽ không để anh đi.”

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của cô hầu gái run rẩy trước mặt mình, như đổ thêm dầu vào lửa. Hắn không khỏi cười lạnh, khinh thường nói: "Cái gì, ngươi muốn đánh nhau? Đi gọi ca ca của ngươi đi, ta chưa bao giờ đánh nhau với tiểu nữ hài."

Đôi mắt của cô hầu gái đỏ hoe, gần như rơi nước mắt. Cô không biết mình đang tức giận hay cô thực sự buồn khi nhớ ra mình không có anh trai. 

Đột nhiên, cách đó không xa vang lên một thanh âm trong trẻo như tiếng chim én vang lên: "Tiểu Thúy, quay lại."

Ngụy Thiên Lâm trong lòng lạnh lẽo. Anh quay lại và nhìn xung quanh. Mắt anh chợt sáng lên. Lúc nào đó, cô gái áo vàng đang đứng trước một cái cây lớn cách đó không xa. 

Bóng xanh lóe lên, Tiểu Thúy gọi một tiếng "Tiểu thư", đi ngang qua bên cạnh Ngụy Thiên Lâm, lao về phía cô gái áo vàng như một cơn gió thổi qua. 

Ngay khi Tiểu Thúy vồ lấy cô gái áo vàng, trong không khí vang lên vài tiếng cười khúc khích giòn giã. 

Ngụy Thiên Lâm đi theo tiếng động, nhìn thấy ba cô hầu gái mặc đồ màu hoa oải hương, xanh nhạt và hồng lao về phía bức tường nơi Tiểu Thúy đi tới. 

Ba cô hầu gái trông vô cùng vui mừng khi nhìn thấy cô gái mặc áo vàng. Họ cổ vũ "Cô" và bay xuống. 

Bốn tiểu nha hoàn vây quanh thiếu nữ áo vàng, mười ánh mắt nhìn chằm chằm vào mặt Ngụy Thiên Lâm. 

Tiểu Thúy thì thào bên tai cô gái áo vàng, không biết cô đang nói cái gì. 

Sau đó, bốn cô hầu gái mặc áo xanh, hoa oải hương, xanh nhạt và hồng, giống như vì sao ôm trăng, đi theo cô gái áo vàng đi về phía Ngụy Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm vừa mới nguôi giận lại bắt đầu bùng lên, hắn hừ lạnh một tiếng, tự nhủ: Ai còn sợ các ngươi đông quá? 

Trong khi suy nghĩ, tay phải của anh theo bản năng chạm vào thanh Long Long Kiếm bằng vàng mềm mại buộc ở thắt lưng. Hai con mắt ngôi sao sáng dán chặt vào khuôn mặt hồng hào của cô gái áo vàng. 

Khuôn mặt nhỏ hình quả táo, đôi mắt pha lê và lúm đồng tiền sâu. 

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt. Anh thấy cô gái đó thật ngọt ngào và xinh đẹp. Cô ấy trông dịu dàng và xinh đẹp, không hề có chút vẻ dữ tợn hay hung dữ của Tiểu Thôi. 

Cô gái áo vàng đi tới thiếu niên cùng bốn người hầu, khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Anh đi lạc à? Nhà anh ở đâu? Nói cho tôi biết, tôi sẽ cử người đưa anh về."

Khi Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy cô gái ôn nhu lễ phép, nói năng khiêm tốn, lửa giận trong lòng đã sớm tiêu tan. 

Nghe câu hỏi của cô như vậy, đôi mắt cảnh giác của anh lóe lên, anh thầm nói: Sao không dùng cô để thử vận ​​may, biết đâu tôi có thể dễ dàng lẻn vào làng. 

Trong khi suy nghĩ, Lý Giang cau mày, giả vờ vẻ mặt buồn bã, buồn bã nói: "Tôi không lạc đường, tôi chỉ ra ngoài tìm cha mẹ, nhà tôi cách đây không xa."

Bốn cô hầu gái đều tỏ ra bất mãn khi nhìn thấy cậu bé ăn xin nhỏ bé này không đứng cung kính cũng không tỏ ra kính trọng với phu nhân của mình. 

Vì thế, bốn người đồng thời khẽ hừ một tiếng, trầm giọng kiêu ngạo nói: "Này, đây là tiểu thư của ta, ngươi biết không?"

Cô gái áo vàng thấy bốn cô gái nói nhiều quá, quay lại mắng cô, tức giận nói: "Tránh ra, ai muốn cô nói nhiều ở đây?"

Bốn cô hầu gái lập tức cúi đầu lùi lại hai bước.

Ngụy Thiên Lâm mỉm cười, vẻ mặt rất đắc ý. 

Bốn cô hầu gái nhỏ càng tức giận hơn khi nhìn thấy nó. Tất cả bọn họ đều đá mạnh vào Ngụy Thiên Lâm, như muốn nói: Hừ, đừng lạnh lùng như vậy. Một ngày nào đó, ngươi sẽ đánh cho bốn chị em chúng ta một trận.

Cô gái áo vàng quay lại hỏi: “Anh có thể cho tôi biết tại sao anh lại hát bài hát đó không?” 

Ngụy Thiên Lâm nghĩ ra biện pháp, nói: "Bài hát đó là mẹ tôi hát. Mỗi khi nghĩ đến mẹ, tôi đều hát bài hát đó."

Cô gái sửng sốt, vội vàng hỏi: “Mẹ cậu đâu?”

"Đi ra ngoài." Ngụy Thiên Lâm trả lời theo lời hắn đã nghĩ tới.

Tiểu Thúy hình như nhớ ra điều gì đó, vội vàng nói với ý thâm sâu: "Cô nương, mau vào đi, mặt trời đã lên cao rồi."

Cô gái áo vàng chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn bầu trời, trên lông mày cảm thấy một tia buồn bã. 

Vì vậy, hắn buồn bã hỏi Ngụy Thiên Lâm: "Có thể nói cho chúng ta biết, ngươi tên là gì?"

Ngụy Thiên Lâm trầm ngâm một lát rồi nói: "Ta tên Ngụy Thiên Lâm, hộ vệ quốc gia, Thiên Lâm có nghĩa là" Thần ban cho Lâm Nhi "."

Bốn cô hầu gái nghe vậy đều bật cười. Họ vỗ tay, cúi người cười và dậm đôi ủng nhỏ của mình.

Ngụy Thiên Lâm, Ngụy Thiên Lâm cùng cô gái áo vàng đều không hiểu cười nhạo.

Đột nhiên, tôi nghe thấy bốn cô hầu gái nhỏ cười nói: "Hihi, Chúa đã ban Lin'er, haha, Chúa đã ban Lin'er."

Cô gái áo vàng đỏ mặt khi nghe điều này.

Đúng lúc này, một giọng nói trong trẻo như đứa trẻ đang tập nói vang lên trong không khí. 

"Ngụy Thiên Lâm - Ngụy Thiên Lâm -" Ngụy Thiên Lâm trong lòng chấn động, hắn nghĩ, ai đang gọi mình? 

Đang suy nghĩ, tôi quay lại thì thấy một con vẹt với bộ lông óng ả, thân trắng nõn đang đậu trên cây tre xanh cao phía sau tôi. 

Lúc này, con vẹt trắng đang nghiêng đầu nhìn Ngụy Thiên Lâm và cô gái áo vàng với đôi mắt vàng sáng ngời. 

Và nó dùng chiếc mỏ thép màu đỏ son để nhặt những chiếc lông màu trắng trông rất dễ thương. 

Ngụy Thiên Lâm ngơ ngác nhìn con vẹt trắng, tự nhủ: Chẳng lẽ vừa rồi con vẹt này gọi tên ta sao?

Đột nhiên bốn cô hầu gái vui vẻ hét lên: "Cô ơi, lại đến rồi à." 

Sau đó, con vẹt trắng trên cây tre xanh gật đầu, nhảy lên nhảy xuống, phát ra một âm thanh lanh lảnh như đứa trẻ đang tập nói trong miệng: "Cô ơi, nó lại đến rồi." 

Cô gái áo vàng nhìn rất lo lắng, hỏi: "Tiểu Thúy, tôi phải làm sao đây? Các cậu nhanh chóng nghĩ cách bắt nó đi." 

Bốn cô hầu gái nhìn con vẹt trắng trên cây tre bằng ánh mắt bất lực. Dường như các cô gái nhỏ đã bất lực. 

Ngụy Thiên Lâm còn đang lo lắng bốn tiểu nha hoàn cười nhạo hắn tên. Lúc này, hắn vô thức hừ lạnh một tiếng.

Bốn cô hầu gái nghe được lời này đều rất tức giận.

Vì vậy, bốn cô gái trừng mắt, đồng thanh hỏi: "Các ngươi làm nhục cái gì? Có thể bắt cho ta."

Ngụy Thiên Lâm cười lạnh nói: "Có chuyện gì lớn? Để ta bắt."

Nói xong, anh ta quay lại và định vồ lấy con vẹt trắng.

Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong đầu anh.

Anh nghĩ mình không nên cho họ biết anh biết võ thuật, vì anh sợ điều này sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch vào làng của anh. 

Vì vậy, hắn vội vàng cúi người nhặt một hòn đá nhỏ, dùng động tác vụng về giơ tay ném vào con vẹt trắng. 

Con vẹt trắng rất cảnh giác. Nó vỗ cánh và phóng nhanh như một làn khói trắng vào khu rừng tươi tốt phía xa.

Ngụy Thiên Lâm nhìn về phía con vẹt trắng đang bay đi, chớp chớp mắt, ngơ ngác. Anh tự nghĩ: Ôi, mình khoe khoang quá nhiều rồi. 

Lúc này, phía sau bốn cô hầu gái nhỏ cười lớn. 

Ngụy Thiên Lâm hét lớn một tiếng, thân thể bay lên không trung mấy trượng, tay áo vén về phía sau, phóng thẳng về phía khu rừng trước mặt. Anh ta chỉ trải qua một hoặc hai thăng trầm trước khi biến mất.

Bốn cô hầu gái sửng sốt, đặc biệt là Tiểu Thúy. Nghĩ đến mình suýt nữa đã làm gì đó với tiểu ăn xin này, toàn thân cô không khỏi run lên. 

Một lúc lâu sau, bốn cô hầu gái đồng thanh kêu lên: “Tiểu thư, tiểu ăn xin này biết võ công.” 

Cô gái áo vàng nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi nói: "Xem ra võ công của anh ta tốt hơn tôi rất nhiều." 

Ngụy Thiên Lâm vừa mới bay vào rừng, trên đầu hắn vang lên một tiếng nước bắn tung tóe.

Khi tôi nhìn lên, tôi thấy đó là con vẹt trắng. 

Con vẹt trắng không bay cao lắm. Nó bay như con thoi trong rừng, không bao giờ rời khỏi đầu Ngụy Thiên Lâm. 

Ngay khi Vi Thiên Lâm nhìn thấy con vẹt trắng, anh ta đã dùng toàn bộ sức mạnh của mình để tấn công bằng lòng bàn tay phải.

Một cơn gió cọ mạnh mẽ, nhanh như chớp, bắn thẳng lên không trung.

Con vẹt trắng dường như không ngờ rằng cậu bé mặc quần áo rách rưới lại bất ngờ ra tay. Anh ta hét lên và lắc lư vài lần, một vài chiếc lông vũ màu trắng bay theo những chiếc lá rơi xuống. 

Ngụy Thiên Lâm tuy rằng tuổi trẻ, kỹ xảo còn kém, nhưng trong cơn tức giận, hắn đã dùng toàn lực đánh ra một chưởng, lực lượng vẫn rất đáng sợ. 

Con vẹt trắng tuy cực kỳ linh hoạt nhưng vẫn bị lực bàn tay của Ngụy Thiên Lâm đánh trúng, xem ra tốc độ bay của nó đã giảm đi rất nhiều.

Ngụy Thiên Lâm trong lòng vui mừng, càng truy đuổi hắn. 

Anh nói trong lòng: Mẹ tôi là nữ anh hùng bay duy nhất trong giới võ thuật với công phu nhẹ nhàng của mình. Mặc dù công phu ánh sáng của tôi không bằng mẹ tôi, nhưng tôi không tin mình không thể đuổi kịp bạn, một con thú lông phẳng. 

Trong đầu anh, một bóng người dài thi triển kỹ năng điều khiển không khí nhẹ nhàng vô song, bay xuyên mây, nhanh chóng đuổi theo con vẹt trắng. 

Con vẹt trắng thực sự kỳ lạ. Nó bay không nhanh cũng không chậm. Nhìn thì có vẻ chậm nhưng thực ra lại rất nhanh. 

Thân hình của Ngụy Thiên Lâm giống như một mũi tên, hắn không ngừng tiến lên phía trước, giẫm lên đá leo dây leo, vẫn toàn lực đuổi theo. 

Dù đã cảm thấy nội lực của mình có chút yếu đuối nhưng vì bản tính bướng bỉnh, anh vẫn không chịu dừng lại. 

Một lát trôi qua, con vẹt trắng vẫn chậm rãi bay đi. 

Đột nhiên, một cơn gió mát thổi vào mặt tôi. 

Đầu óc Ngụy Thiên Lâm sáng suốt, trái tim rộng mở. Khi nhìn kỹ hơn, anh ta choáng váng. 

Hiện tại hắn không biết mình đã bị truy đuổi ở đâu? 

Nhưng tôi thấy những cây cổ thụ cao chót vót, những cụm đá lạ, dây leo và hoa dại khắp nơi. 

Nhìn xuống dưới chân có thể thấy một khe núi sâu, một biển mây, không nơi nào có bóng dáng của trang viên huyền bí. 

Nhìn xa xa có núi có rừng. 

Ngẩng đầu nhìn bầu trời trong xanh, mặt trời trong sáng không một gợn mây, gió núi thổi qua, tiếng thác ầm ầm vang lên. 

Khi Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy vẻ đẹp tự nhiên này, trong lòng hắn cảm thấy thoải mái và vui vẻ, nhưng hắn không biết nơi mình đang đứng chính là đỉnh Tử Cải. 

Sau khi Ngụy Thiên Lâm nhìn sang, hắn bay vào khu rừng rậm rạp, duỗi người và leo lên một tảng đá cao kỳ lạ. 

Anh ta mở cái miệng nhỏ của mình và không ngừng thở hổn hển. Làn gió mát thổi chậm rãi, sự mệt mỏi của anh lập tức biến mất. 

Con vẹt trắng có vẻ mệt mỏi. Nó dừng lại trên một cái cây lớn, quay đầu nhìn Ngụy Thiên Lâm, không ngừng nhặt những chiếc lông trắng bằng mỏ vàng của mình. 

Đột nhiên, một âm thanh âm nhạc yếu ớt bay đến cùng với gió núi thổi qua. 

Trái tim Ngụy Thiên Lâm đập loạn, khí huyết có chút dao động. 

Âm thanh leng keng này lạ lùng đến mức đột nhiên khiến anh sợ hãi. Chân anh đau nhức và yếu ớt, anh không nhịn được mà từ từ ngồi xuống trên đá. 

Đinh đông, đinh đông, âm thanh vang lên không ngừng, du dương ngọt ngào, trong lòng nghe bình tĩnh dị thường. 

Anh cẩn thận lắng nghe, tiếng leng keng dường như phát ra từ phía sau tảng đá cách đó không xa. 

Anh chăm chú lắng nghe giọng nói đó, tinh thần phấn chấn hơn, không còn cảm thấy mệt mỏi nữa. 

Vì vậy, anh bắt chéo chân, nhắm mắt lại, chăm chú lắng nghe, cảm nhận được âm thanh đều đều và giai điệu chuyển động, từ vi tế đến rõ ràng, từ chậm đến nhanh. 

Âm thanh và vần điệu đột nhiên thay đổi, trở nên mềm mại như lụa, buồn bã, hoang vắng, u sầu khiến người ta cảm thấy đau lòng.

Ngụy Thiên Lâm ngồi trên tảng đá, dường như đã bất tỉnh. Anh đã hoàn toàn bị ảnh hưởng bởi giọng nói ai oán đó. 

Con vẹt trắng trên cây, đôi mắt vàng hơi nhắm lại, dường như đang chăm chú lắng nghe. 

Với hai âm thanh “cống” và “cồng” mạnh mẽ, cơ thể của Ngụy Thiên Lâm lắc lư mấy lần, suýt chút nữa ngã xuống. 

Sắc mặt hắn tái nhợt, hai tay run rẩy, trên trán lấm tấm một giọt mồ hôi mỏng. 

Với một tiếng vỗ cánh, con vẹt trắng trên cây gần như bị rung chuyển khỏi cây bởi hai âm thanh nặng nề này. 

Ngụy Thiên Lâm tuy rằng kinh nghiệm rất ít, nhưng hắn biết hai thanh Công Công ẩn chứa thực lực của Tiên tộc, những người chưa đạt đến trình độ võ công không thể mượn nó từ đồ vật. 

Anh ta kinh hãi, lập tức tập trung luyện võ để trấn áp năng lượng và máu chảy trong tim và ngực. 

Vừa điều chỉnh hơi thở, anh vừa nghĩ, người này là ai? Anh ta có võ công tuyệt vời như vậy? 

Tôi chưa nghe mẹ nói hiện nay có người trong giới võ nghệ đạt đến trình độ “dùng tiếng nói để làm tổn thương người khác”? 

Sau đó tôi nghĩ đi nghĩ lại trong lòng nói rằng, đừng nghe, thà rời đi nhanh chóng còn hơn. 

Tuy nhiên, do tò mò thúc đẩy, anh ta thực sự đã trôi xuống những tảng đá kỳ lạ và chạy về hướng phát ra âm thanh ding-dong vừa rồi. 

Đột nhiên, một tiếng thở dài nhẹ vang lên từ phía sau tảng đá phía trước. 

Ngụy Thiên Lâm giống như “nghèo sơ sinh không sợ hổ”, hắn thực sự theo tiếng động, phóng về phía trước với tia chớp. 

Tuy nhiên, Shihou chẳng có gì cả. 

Anh tiếp tục lao về phía trước, băng qua từng dòng suối đang chảy, dẫm lên những bông hoa dại kỳ lạ và thảm cỏ xanh mướt, rồi chạy vào một khu rừng tươi tốt rộng lớn. 

Có những cành, cành mọc ngang trong rừng, không có nơi nào để đi theo, cành và lá đang mục nát khiến khung cảnh càng thêm u ám. 

Ngụy Thiên Lâm do dự một lát, không biết như thế nào đi vào, trong lòng không khỏi có chút hờn dỗi. 

Con vẹt trắng đậu trên đầu, lại phát ra thanh âm rõ ràng: "Ngụy Thiên Lâm... Ngụy Thiên Lâm..." Ngụy Thiên Lâm ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy con vẹt trắng đã vỗ cánh bay về phía Tây Nam. 

Lúc này, trong lòng hắn hoàn toàn bị hấp thụ bởi tiếng leng keng và tiếng thở dài. Làm sao anh ta còn có tâm trí đuổi theo con vẹt? 

Anh ta tiếp tục quan sát vào trong rừng và thấy anh ta nhảy lên không trung bằng hai chân, xòe tay áo và rơi thẳng xuống một cành cây rậm rạp. 

Con vẹt trắng lại gọi trên đầu: "Ngụy Thiên Lâm, Ngụy Thiên Lâm..." Giọng nói trong trẻo, tựa hồ đang cực kỳ khẩn trương, như muốn ngăn cản Ngụy Thiên Lâm đi vào rừng rậm. 

Ngụy Thiên Lâm đang hờn dỗi, khi con vẹt hét lên, hắn càng tức giận hơn, liền đưa tay bẻ gãy một cành cây chết, giơ tay ném về phía con vẹt. 

Con vẹt trắng lại vỗ cánh bay về phía nam, vẫn gọi "Ngụy Thiên Lâm". 

Ngụy Thiên Lâm lúc này có chút bối rối, hắn muốn nhìn xem ai phát ra loại âm thanh ding-dong-dong này. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào con vẹt đã bay đi và nói lớn: "Con chim nghịch ngợm, một ngày nào đó tôi sẽ bắt được bạn và nhổ hết lông trên người bạn."

Nói xong, anh phớt lờ tiếng kêu lo lắng của con vẹt trắng và nhảy sâu vào khu rừng khổng lồ. 

Một lúc sau, họ tới một khu đất trống. Ở trung tâm khu đất trống có một khu rừng tre hình tròn. Lá tre có màu xanh và thân tre có màu tím. 

Không hề suy nghĩ gì, anh ta nhảy xuống và đáp xuống bìa rừng tre. 

Đột nhiên, tiếng thở dài nhẹ nhàng đó lại vang lên từ rừng tre, dường như vẫn buồn bã và xa vắng như vậy. 

Ngụy Thiên Lâm không biết lấy dũng khí từ đâu mà đi vào rừng trúc. 

“Ding-dong…Ding-dong…Ding-ding-dong…” Âm thanh ding-dong lại vang lên trong rừng trúc. 

Đột nhiên, Ngụy Thiên Lâm hai mắt sáng lên, không khỏi rùng mình. 

Anh sợ hãi nhìn về phía trước, miệng hơi hé mở. 

Bởi vì anh ta nhìn thấy một lỗ đen lớn cách anh ta vài mét. Trước lỗ có một tảng đá xanh nhẵn, trên đá đặt một cây đàn piano nhỏ dài khoảng một thước. 

Lúc này, dây đàn piano nhỏ sáng lên màu bạc và rung lên không ngừng. Âm thanh leng keng phát ra từ những sợi dây bạc rung chuyển. 

Tuy nhiên, đàn piano vang lên nhưng không có ai chơi. 

Điều này thực sự gây sốc. Cây vĩ cầm có thể tự động phát ra những âm thanh leng keng-ding-dong-dong, đặc biệt là khi nó có thể tạo ra nhịp điệu của bài hát bi thương đó cùng với tiếng hát của Ngụy Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt, trên trán lại bắt đầu đổ mồ hôi lạnh. 

Những dây đàn trên cây đàn piano nhỏ đột nhiên ngừng chuyển động, tiếng leng keng vẫn còn trôi nổi trong không gian trong rừng. 

Sự sợ hãi trong lòng Ngụy Thiên Lâm dần dần bị sự tò mò xua tan. 

Anh di chuyển đôi chân có phần yếu ớt của mình và từ từ bước về phía tảng đá xanh. 

Khi đến gần tảng đá, tôi thấy chiếc đàn piano nhỏ được chạm khắc từ một khối ngọc duy nhất. Thân đàn được chạm khắc chín con rồng và chín con phượng. Tay nghề rất tinh tế và sống động như thật. 

Trên bề mặt đàn piano có chín dây sừng mỏng như sợi tóc và chói lóa với ánh sáng bạc. 

Đúng lúc này, một bóng xám từ trong tảng đá nhỏ xuất hiện, mang theo chút âm thanh gió, từ trong hố đen bắn thẳng về phía cái lỗ tê dại trên người Ngụy Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm đang trầm tư nhìn Tiểu Cầm, chợt kinh ngạc nhận ra hòn đá nhỏ đã ở trước mặt mình. 

Trong lòng chợt giật mình, hắn thốt lên một tiếng cảm thán, sau đó thi triển bộ pháp thần bí quái dị, dấu vết ma quái, thân thể lóe lên, hòn đá nhỏ bay qua người hắn. 

Sau một tiếng kinh ngạc, dây đàn piano nhỏ màu bạc trên đá đột nhiên nhảy lên, phát ra một âm thanh nặng nề. Ngụy Thiên Lâm cảm giác được nội tạng của mình như bị búa nện vào, đầu óc choáng váng, lập tức ngã xuống. 

Ngụy Thiên Lâm mặc dù đã ngất đi, nhưng đầu óc hắn vẫn có chút minh mẫn. 

Anh cảm thấy ngay khi cơ thể mình rơi xuống, một lực hút cực lớn đã hút anh vào lỗ đen lớn.

Anh muốn hét lên nhưng lại không thể mở miệng. Anh có cảm giác như cơ thể mình đang bay thẳng vào sâu trong hang như một con diều bị đứt dây. 

Đột nhiên, mười thứ như móc thép tóm lấy anh thật chặt. Anh cảm thấy hoảng sợ và cố gắng hết sức vùng vẫy, nhưng tay chân anh không còn dùng được chút sức lực nào nữa. 

Anh cảm thấy mười thứ giống như những chiếc móc thép đang chậm rãi chuyển động trên cơ thể mình, như mười ngón tay có móng tay dài chạm vào xương trong cơ thể anh. 

Anh muốn mở mắt ra nhìn nhưng mí mắt lại nặng trĩu không thể mở ra được. 

Khi những bàn tay giống như móc câu đó chạm vào thanh Long Long Kiếm bằng vàng mềm mại ở bên hông, anh cảm thấy đôi bàn tay đó đang run rẩy dữ dội. 

Sau khi lấy mười ngón tay xoa xoa toàn thân một lúc mà không thấy đau, một tiếng cười rung động lòng người đột nhiên vang lên. 

Tiếng cười man dại vang lên bên tai Ngụy Thiên Lâm, hắn dần dần mất đi ý thức hoàn toàn. 

Không biết qua bao lâu, Ngụy Thiên Lâm cảm thấy toàn thân đều bốc cháy, giống như có hai quả cầu lửa đang chậm rãi di chuyển xung quanh mình. 

Anh muốn cử động, nhưng xương cốt đã tan nát và máu ứ đọng. Anh muốn hét lên nhưng miệng khô như lửa. 

Trong lòng anh đau nhói, anh lại ngất đi. 

Anh ngất đi ba lần liên tiếp, nhưng lần nào anh cũng cảm thấy một dòng chất lỏng mát lạnh từ từ chảy xuống cổ họng mình. Sau khi tỉnh dậy, trong miệng vẫn còn mùi thơm nồng nặc. 

Lần này, anh lại tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Khi mở mắt ra, anh thấy hang động tối om. Thị lực của anh có thể mơ hồ nhìn thấy tình hình trong hang. 

Cái hố rộng và vuông, tường nhẵn và có rất nhiều đường cong dường như được vẽ trên tường. 

Nhìn vào bên trong, dưới đáy hang có một tảng đá tần bì lớn, trên đá trải một ít cỏ khô mềm. Ngoài ra trong hang không có gì khác. 

Ngụy Thiên Lâm chậm rãi ngồi dậy, phát hiện mình đang nằm trên mặt đất. Nghĩ lại tình huống vừa rồi, anh cảm thấy rùng mình. 

Một cơn gió mạnh và một bóng đen lướt qua. Khi nhìn lại, tôi không khỏi rùng mình vì sốc. 

Trên tảng đá hình vuông phủ đầy cỏ khô, thực ra có một người đàn ông lạ mặt đeo khăn che mặt màu đen đang ngồi trên đầu. 

Tấm gạc dày đến mức che phủ hoàn toàn cánh tay và đầu gối của kẻ lập dị. Thứ duy nhất lộ ra là một đôi mắt lóe lên tia chớp lạnh lẽo. 

Sau một hồi sợ hãi, tâm trạng dần dần bình tĩnh lại. 

Anh nhìn thấy người đàn ông đội mũ trùm đầu đang ngồi trên đá, lạnh lùng nhìn anh. Nghĩ đến những cơn đau đớn vừa phải chịu đựng, anh chợt đứng dậy nhưng lại choáng váng. Anh cảm thấy cân nặng của mình nhẹ đi rất nhiều. 

Đột nhiên, người đàn ông đội mũ trùm đầu lo lắng hét lên: "Đừng cử động, ngồi xuống và luyện công."

Ngụy Thiên Lâm tỉnh lại, chợt nhớ tới mình đã giảm đi mấy cân kỳ lạ. 

Trong lòng hắn nghĩ: Chẳng lẽ người đàn ông đội mũ trùm đầu kỳ lạ này thực sự là kẻ xa lạ trong truyền thuyết ẩn náu trong núi? 

Anh suy nghĩ lại, nhìn tình huống này, anh không có ý làm tổn thương tôi. Nếu là người tốt, tại sao lại trùm khăn đen lên đầu, không dám nhìn người ta bộ mặt thật của mình? 

Đột nhiên, tôi nghe thấy giọng nói của người đàn ông trùm đầu nói: "Hài tử, mau ngồi xuống, điều chỉnh hơi thở và luyện tập. Nếu không, tất cả công sức, chân khí và quả linh chi mà ta bỏ ra ba ngày qua sẽ trở nên vô ích."

Ngụy Thiên Lâm giật mình, tự nhủ: Mình đã ngủ trong động này ba ngày rồi sao? 

Nhìn thấy Ngụy Thiên Lâm vẫn không có ý định thiền định luyện khí công, kẻ lập dị tỏ ra rất lo lắng nói: "Con ta, thời gian không còn nhiều nữa, luyện khí công cũng chưa muộn, nhưng có lẽ sẽ khó tránh khỏi đau đớn không gì sánh được."

Ngụy Thiên Lâm trong lòng khẽ động, chậm rãi ngồi xuống, khoanh chân, nhắm mắt lại thở ra. 

Một dòng nước nóng cuồn cuộn bắt nguồn từ Đan Điền, tràn đầy sức mạnh thực sự và không ngừng tuôn ra. 

Ngụy Thiên Lâm mừng rỡ, biết thực lực của mình so với trước đây đã tăng lên vô số lần. 

Đột nhiên toàn thân co giật, máu đột nhiên ứ đọng, trong lòng như có dao nhọn đâm vào nhau, đau đớn tột cùng. 

Ngụy Thiên Lâm rơi vào trạng thái mê man, đau đớn đặc biệt nghiêm trọng, tứ chi run rẩy, lòng bàn tay đổ mồ hôi. 

Cơn đau dữ dội ngày càng dữ dội, xương khắp cơ thể anh dường như bị đứt rời. Anh khó có thể không kêu lên đau đớn. 

Lúc này, bên tai hắn vang lên giọng nói lo lắng của nam nhân kỳ quái: "Hài tử, nhanh chóng tập trung tinh thần và tập trung, để ta giúp ngươi."

Hắn còn chưa nói xong, một luồng nhiệt nhu hòa xuyên qua lông mày Ngụy Thiên Lâm, xuyên qua Thiên Linh, tiến vào đốt sống, xuyên qua trái phải minh môn, đến đan điền. 

Cơn đau toàn thân của Ngụy Thiên Lâm lập tức biến mất. 

Một lúc sau, Ngụy Thiên Lâm mở mắt. Anh nhìn người đàn ông đội mũ trùm đầu, người cũng đang nhìn anh. 

Ngụy Thiên Lâm biết người đàn ông trùm đầu này là người ngoài, dựa vào ánh sáng nhu hòa trong mắt hắn, hắn biết hắn cũng là một người tốt bụng. 

Tuy không biết tên quái nhân trùm đầu này bao nhiêu tuổi, nhưng người có võ công siêu phàm như vậy nhất định là một ông già râu trắng hiền lành. 

Ngụy Thiên Lâm vô cùng cảm động trước con quái vật trùm đầu không ngần ngại lãng phí sức lực thực sự của mình để nâng cao kỹ năng của bản thân. Hắn lập tức tiến lên hai bước, quỳ trên mặt đất, cung kính nói: "Đệ tử Ngụy Thiên Lâm lạy tiền bối. Cảm ơn lão phu đã nâng cao kỹ năng."

Người đàn ông lạ mặt đội mũ trùm đầu nở một nụ cười buồn bã và cay đắng dưới tấm gạc dày màu đen, rồi thở dài thật sâu. 

Ngụy Thiên Lâm giật mình, lập tức ngẩng đầu nhìn thấy trong mắt tên quái nhân đội mũ trùm đầu có những giọt nước long lanh. 

Vì vậy hắn quỳ xuống, tiến lên hai bước, khẩn trương hỏi: "Lão tiền bối, ngươi còn giận ta sao?"

Người đàn ông đội mũ trùm đầu khẽ lắc đầu, buồn bã nói: "Hài tử, dậy đi, ta có chuyện muốn hỏi ngươi." Ngụy Thiên Lâm đứng dậy, cung kính nhìn người đội mũ trùm đầu. 

Kỳ quái đội mũ trùm đầu hỏi: "Tiểu tử, sao ngươi lại tới khu rừng khổng lồ này?"

Ngụy Thiên Lâm cung kính nói: “Ta đang đuổi theo một con vẹt trắng, sau đó nghe thấy tiếng đàn leng keng liền chạy vào.”

Khi người đàn ông đội mũ trùm đầu nghe nói về con vẹt trắng, toàn thân anh ta không khỏi run rẩy, đôi mắt điện của anh ta lóe lên. Có vẻ như anh ấy rất quan tâm đến con vẹt trắng, nhưng lại không muốn nói về nó. 

Ông nói tiếp: “Con của ta, hiện tại con đã có nền tảng võ thuật cơ bản, những cao thủ bình thường không còn là đối thủ của con nữa, nhưng…”

Ngụy Thiên Lâm cảm thấy kỳ quái. Kỳ quái còn chưa nói xong đã vội vàng hỏi: "Lão tiền bối, ngài không dạy ta võ công cầm kiếm, vì sao bây giờ ta có thể đánh bại cao thủ bình thường?"

Tên quái nhân đội mũ trùm đầu dường như không ngờ tới việc Ngụy Thiên Lâm sẽ hỏi câu hỏi này. Hắn sửng sốt một chút, ánh mắt lóe lên, cười ha hả: “Con của ta, võ công của nhà ngươi đã lợi hại rồi, ta không cần dạy ngươi nữa.”

Nói một lúc, hắn nhìn vẻ mặt đầy kiêu ngạo của Ngụy Thiên Lâm, sau đó nói thêm: "Ngươi còn trẻ có thể leo lên đỉnh Tử Cải, điều này chứng tỏ trình độ Thanh Công của ngươi khá cao; nếu ngươi có thể vô tình tránh được cú ném đá của ta, ngươi nhất định đã học được một bộ pháp kỳ dị; Thanh Long Long kiếm bằng vàng mềm buộc quanh eo chứng tỏ ngươi đã học được Long Long kiếm thuật chấn động võ lâm thế giới..."

Trong lòng Ngụy Thiên Lâm rung động, hắn cảm thấy kẻ lập dị này quả thực có chút kỳ quái. Anh ấy thực sự biết tất cả về võ thuật và kiếm thuật của gia đình tôi. 

Vì vậy, kẻ lập dị chưa kịp nói xong đã lập tức ngắt lời hỏi: "Lão tiền bối, làm sao ngài biết thanh Tenglong Sword bằng vàng mềm đang buộc ở thắt lưng của ta?"

Người đàn ông đội mũ trùm đầu lại sửng sốt khi được hỏi, sau đó suy nghĩ một lúc rồi nói: “Trước đây tôi có quan hệ thân thiết với kiếm khách Vi Trinh Thanh, Tenglong, nên tôi biết rất rõ về thanh kiếm cắt sắt như bùn và thổi bay tóc này. Vừa rồi khi chạm vào xương của bạn, tôi thấy rằng bạn là một thần đồng hiếm có trong võ thuật. Sau đó, tôi phát hiện ra thanh kiếm vàng mềm, và sau đó tôi phát hiện ra rằng bạn là hậu duệ của người bạn thân nhất của tôi. Vì vậy, tôi không khỏi cười điên cuồng, đặc biệt là nâng cao kỹ năng của mình."

Nói một hồi, hắn lập tức đổi chủ đề, bổ sung: "Mặc dù võ công của ngươi đủ để đánh bại cao thủ bình thường, nhưng ngươi vẫn cần thêm hai năm khổ luyện mới có thể đánh bại những người vẽ trên vách động."

Vừa nói, hắn vừa duỗi đôi bàn tay run rẩy ra, chỉ vào vách hang hai bên. 

Ngụy Thiên Lâm quay lại nhìn kỹ hơn, mới thấy rõ một số đường cong trên vách hang thực chất là những bức chân dung được khắc bằng kỹ năng kim cương mạnh mẽ. 

Nhìn kỹ những bức chân dung trên tường, có tu sĩ và đạo sĩ, già trẻ, có người để râu và mắt xoăn, có người để râu dài tới ngực. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn xem sau, nghi hoặc hỏi: "Lão tiền bối, những người này là ai?"

Đột nhiên, trong mắt người đàn ông đội mũ trùm đầu lóe lên tia chớp lạnh lùng, toàn thân run rẩy, răng đánh lập cập. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy tình huống này, liền biết nhân vật trên vách hang nhất định là kẻ địch của kẻ địch. 

Quả nhiên, gã trùm đầu kỳ quái run rẩy, giọng đầy căm hận nói: “Những người này đều là cao thủ hàng đầu trong giới võ lâm ngày nay, đều là những nhân vật nổi tiếng, nhưng cũng là những kẻ gian xảo, xảo quyệt, nham hiểm, ai cũng muốn giết.”

Kỳ quái nói một hồi, đột nhiên sắc bén hỏi: "Hài tử, ngươi có nguyện ý giết những người này không?"

Ngụy Thiên Lâm rất tự hào khi được hỏi. Hắn nhướng mày kiếm, nắm chặt nắm đấm, nói: "Làm sao có thể cho phép một kẻ gian ác và gian ác ở lại thế giới này và làm hại người khác? Một khi những người này gặp phải trong tay ta, máu của họ sẽ văng năm bước và họ sẽ bị một kiếm giết chết."

Khi anh ta nói, đôi mắt anh ta lóe lên, và khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập ý định giết người. 

Tên quái dị đội mũ trùm đầu đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng cười man rợ làm rung chuyển cả hang động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự xuất hiện đầu tiên của chiếc sừng

Ngụy Thiên Lâm mặc dù cảm thấy trong lòng và ngực có chút rung động, nhưng lại không có dấu hiệu ngất xỉu.

Tên trùm đầu quái nhân cười điên cuồng, hung hãn nói: “Trời có mắt, xứng đáng với mười lăm năm ta chịu đựng trong động.”

Vừa nói, anh ta vừa nhanh chóng duỗi lòng bàn tay trái ra và dùng tia sét đánh vào năm ngón tay phải của mình.

Ngụy Thiên Lâm kinh hãi. Không biết tên lập dị có ý gì, anh bước tới, nhanh chóng nắm chặt cổ tay trái của tên lập dị.

Đúng lúc tay phải của Ngụy Thiên Lâm chạm vào cổ tay trái của kẻ lập dị.

Hừ, năm ngón tay phải của tên lập dị đều bị cắt hết móng tay dài.

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt một chút, lập tức dừng lại, ngơ ngác nhìn nam nhân xa lạ.

Kỳ quái đội mũ trùm đầu nhìn vào tay phải của mình, cười nói: "Hài tử, đưa cho ta thanh kiếm Tenglong, để ta dạy cho ngươi bảy chiêu và hai mươi mốt chiêu kiếm." Vừa nói, hắn vừa duỗi bàn tay phải khô héo của mình ra, nhìn Ngụy Thiên Lâm.

Khi Ngụy Thiên Lâm nghe được kẻ lập dị muốn dạy kiếm pháp cho mình, hắn không khỏi vui mừng khôn xiết. Bàn tay nhỏ bé ấn vào eo hắn, có tiếng cạch, tay phải lắc một cái là có tiếng rồng gầm, cả hang động đột nhiên sáng lên.

Lúc này Ngụy Thiên Lâm đã có trong tay một thanh kiếm vàng mềm mỏng, có ánh bạc chói mắt, bề rộng ước chừng tám tấc.

Khi tên quái nhân đội mũ trùm đầu nhìn thấy thanh kiếm mỏng đang run rẩy trong tay Ngụy Thiên Lâm, nước mắt hắn đột nhiên chảy xuống.

Ngụy Thiên Lâm đưa kiếm cho dị nhân, nghi hoặc hỏi: "Lão tiền bối, sao lại khóc?"

Người đàn ông đội mũ trùm đầu nhìn thanh kiếm này, thở dài một hơi, nói: "Sư phụ và tôi có tính khí giống nhau, không thể cưỡng lại được. Nhìn thấy thanh kiếm này, nghĩ về một người bạn cũ, làm sao tôi có thể không buồn và rơi nước mắt?"

Ngụy Thiên Lâm hai mắt đỏ lên, run giọng hỏi: "Lão tiền bối, xin cho ta biết họ của ngươi, có thể nói cho ta biết được không?"

Người đàn ông đội mũ trùm đầu khẽ lắc đầu, buồn bã nói: “Đã lâu rồi tôi không dùng tên của mình, lúc này không tiện nói thẳng cho anh biết, khi đến thời điểm thích hợp, tôi sẽ nói cho anh biết tôi là ai.”

Vừa nói, anh ta vừa lắc Thanh Long Kiếm bằng tay phải, và ánh sáng dâng trào. Lưỡi kiếm thẳng tắp, khí lạnh xuyên qua da thịt.

Ngụy Thiên Lâm kinh hãi, theo bản năng lùi về sau nửa bước.

Người đàn ông đội mũ trùm đầu nhìn thanh kiếm và hỏi: "Con ơi, con có biết công dụng của thanh kiếm này không?"

Ngụy Thiên Lâm khẽ mỉm cười nói: "Thằng Long Kiếm là phụ thân ta nổi tiếng vũ khí, thế hệ trẻ sao có thể không biết?"

Người đàn ông đội mũ trùm đầu khẽ gật đầu, mỉm cười nói: "Nói cho tôi biết."

Ngụy Thiên Lâm lập tức lớn tiếng nói: “Thanh kiếm Tenglong vàng mềm được làm bằng chín vàng, có thể cứng hoặc mềm, cực kỳ sắc bén, có thể dùng làm dao, dây thừng hoặc roi. Khi sử dụng, chân năng sẽ chảy vào kiếm. Tùy theo sức mạnh của người sử dụng và độ dài của tia sáng, nó có thể khiến tâm trí người đó bị thương. Khi vung lên, hắn nhảy lên và đánh xuống, chém bằng gai, thân kiếm biến thành một con rồng bạc. bay lên không trung nên có tên là "Tenglong Sword".

Ngụy Thiên Lâm lớn tiếng nói xong, vẫn không ngừng nhìn về phía quái nhân.

Gặp Ngụy Thiên Lâm đã ngừng nói chuyện, người đội mũ trùm đầu lại hỏi: "Còn nữa không?"

Ngụy Thiên Lâm trong lòng cảm động, cúi đầu nói: “Thằng Long Kiếm là bảo đao tiên khí, công năng của nó hẳn là còn nhiều hơn thế. Chỉ là tôi còn trẻ và trí nhớ chưa đầy đủ. Bây giờ tôi không thể nhớ được."

Kỳ quái đội mũ trùm đầu cười khen: "Hắn thông minh hơn ta."

Vừa nói, hắn vừa nhẹ nhàng lắc thanh Tenglong Sword trong tay, rồi nói: “Ngoài những công dụng mà ngươi đã đề cập, Tenglong Sword còn có chín lỗ nhỏ trên thanh kiếm. Chức năng của chín lỗ nhỏ này không chỉ là tạo ra những lỗ vòng tròn để người dùng buộc quanh eo mà chức năng chính của nó là phát ra ba âm thanh đáng sợ khác nhau khi sử dụng."

Vừa nói, ông vừa giơ thanh kiếm thẳng đứng, dùng tay trái chỉ vào viên ngọc xanh trên chuôi kiếm và nói: “Đẩy viên ngọc xanh này lên trên, thanh kiếm sẽ phát ra tiếng rồng gầm rõ ràng. Kéo nó xuống và bạn sẽ nghe thấy âm thanh rung động của gió và sấm sét. Nhấn vào giữa sẽ phát ra âm thanh như tiếng kiếm rít lên."

Ngụy Thiên Lâm nhìn người đàn ông xa lạ, nghi hoặc hỏi: "Sao lão phu lại biết nhiều về Thanh Long Kiếm của cha ta như vậy?"

Người đàn ông đội mũ trùm đầu khẽ cười nhẹ và nói: "Thanh kiếm Tenglong là báu vật quý giá nhất trong thế giới võ thuật. Mọi người đều mơ về nó. Làm sao tôi có thể không biết những chức năng này?”

Kẻ lập dị đội mũ trùm đầu dường như không muốn nói về vấn đề này nữa. Ông chỉ vào những bức chân dung trên tường và nói: “Những người này đều là những người có võ công cao cường và có kỹ năng thâm sâu. Sau này khi gặp phải họ, bạn phải khôn ngoan và dũng cảm. Nếu có nhiều hơn hai người, bạn nên tránh họ. Bạn phải biết rằng bề ngoài họ đều là những người tốt bụng nhưng trong lòng lại nham hiểm. Họ không có sự công bình. Khi gặp kẻ bất khả chiến bại, chúng sẽ tấn công và chiến đấu theo nhóm. Họ sẽ không bỏ cuộc cho đến khi bị giết.”

Ngụy Thiên Lâm tức giận hừ lạnh một tiếng, tức giận nói: "Tiền bối, xin cho ta biết tên và địa chỉ của những người này. Về sau ta nhất định sẽ diệt trừ những võ giả cặn bã này."

Kỳ quái đội mũ trùm đầu khẽ lắc đầu nói: "Ta hiện tại đã nói cho ngươi biết, nhất định sẽ ảnh hưởng ngươi võ công thăng tiến. Khi võ kỹ kiếm pháp của ngươi đủ để đánh bại những người này, ta sẽ để ngươi đi."

Nói một hồi, hắn lại nói thêm: "Bây giờ hãy theo ta ra ngoài động, để ta dạy cho ngươi bảy chiêu kiếm tinh xảo."

Kỳ quái nói xong, thân thể khẽ cử động, từ nơi mình đang ngồi bay thẳng ra khỏi hang động. Chuyển động của anh nhanh như gió.

Ngụy Thiên Lâm theo sát phía sau.

Một người nhảy và đến được lối vào hang động.

Lúc này, kẻ lập dị trùm đầu đang ngồi trên mặt đất bên ngoài hang động, tay phải cầm kiếm.

Ngụy Thiên Lâm nhìn xem, liền cảm thấy kỳ quái. Tại sao kẻ lập dị không đứng đó với thanh kiếm của mình?

Đang muốn hỏi một câu, người đàn ông đội mũ trùm đầu nói: "Hài tử, ngươi phải cẩn thận quan sát. Bảy chiêu kiếm này được chia thành 21 chiêu. Đó là những chiêu kiếm tinh xảo mà tôi đã học được nhờ nỗ lực chăm chỉ trong hang động này suốt mười lăm năm. Ngươi đã từng học Đằng Long kiếm pháp, cho nên bảy chiêu này của ta, hẳn là đặt tên theo nhân vật rồng."

Nói một hồi, hắn chĩa Đằng Long Kiếm lên trời, nói: "Động tác đầu tiên là "Phi Long Hồi Thiên"."

Chưa kịp nói ra chữ "天", hình bóng kỳ lạ đã bay lên trời, trông giống như một đám mây đen đang bay lên.

Đột nhiên, kẻ lập dị duỗi thẳng eo, một luồng sáng chói lóa chiếu khắp bầu trời như những vì sao lạnh lẽo, bắn về phía trước, phía sau, trái và phải.

Sau đó, kẻ lập dị vung tay lên, cơ thể hắn bị cuốn vào những vì sao lạnh giá, hắn bay thành một vòng tròn nhỏ trên không trung như tia chớp.

Kẻ lập dị hét lớn, hào quang đột nhiên biến mất, bay đến chỗ cũ, vẫn ngồi khoanh chân.

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt.

Trong số các kiếm thuật Tenglong mà anh ta tuyên bố đã gây chấn động thế giới, bất kỳ chiêu thức nào cũng dễ thực hành hơn chiêu thức Phi Long Trở Về Thiên Đường.

Bước đầu tiên khó khăn như vậy, sáu bước tiếp theo có thể tưởng tượng được.

Đang suy nghĩ, lại nghe thấy dị nhân lại nói: "Hài tử, chiêu thứ hai là "Kim Long Thu Trảm Vuốt".

Lần này, vừa mới nói ra từ "móng vuốt", thân ảnh kỳ quái đã bay lên không trung, lấp lánh ánh bạc, hư ảo như một rừng bóng kiếm.

Có một âm thanh vo ve, và một tiếng rồng gầm rõ ràng vang vọng khắp bầu trời.

Một tiếng hét lớn: "Rồng lăn trên mây."

Giữa những tiếng la hét, ánh sáng rực rỡ nở rộ, ánh sáng bạc chói lóa lăn lộn trong không trung.

Sau đó, trong ánh kiếm cuồn cuộn, có tiếng sấm yếu ớt kinh người.

Đột nhiên, trên bầu trời có một người xa lạ hú lên: "Bạc Long tiến vào biển."

Kiếm quang cuồn cuộn đột nhiên biến đổi, ngàn hoa lê, tia chớp giáng xuống, giống như cầu vồng bạc đổ xuống mặt đất, giống như một bức tường ánh sáng xuyên qua bầu trời, phát ra một tiếng kiếm gầm nghẹt thở, đánh thẳng xuống mặt đất.

Hàng ngàn bông hoa lê biến thành cầu vồng bạc, khi chạm đất hãy ngắm nhìn.

Một lời mắng mỏ gay gắt: “Con rồng giận dữ đang thể hiện sức mạnh của mình”.

Giữa tiếng mắng chửi sắc bén, uy lực của kiếm đột nhiên thay đổi, ánh sáng bạc nhanh chóng xoay tròn, biến thành một biển ánh sáng chói mắt khiến người ta không dám nhìn thẳng vào.

Sau đó, “Rồng bay lên trời”.

Trên mặt đất có một biển ánh sáng, đột nhiên một cây cột bạc hình thành, kẹp những bông hoa bạc lấp lánh, bay thẳng lên trời.

Người đàn ông lạ mặt đã bay lên gần mười thước, dừng lại một chút rồi hét lên: "Hài tử, chú ý chiêu thứ bảy "Lãnh Long từ trên trời giáng xuống"."

Âm thanh kéo dài của chữ “Hán Long” vẫn lơ lửng trong không trung, một luồng điện chói mắt rộng khoảng tám thước từ trên trời rơi xuống, bắn thẳng vào cụm tre xanh cách đó mười thước.

Ríu rít, nơi nào có ánh đèn điện đi qua vang lên một tiếng ríu rít dài, sau đó, gần trăm cây trúc xanh bị chặt ngang thắt lưng, cành tre bay ngang, bắn ra tứ phía.

Cười điên cuồng, người đàn ông xa lạ cầm thanh Tenglong Sword ngã xuống chỗ cũ, vẫn ngồi khoanh chân trên mặt đất.

Ngụy Thiên Lâm bình tĩnh lại, bay tới. Tia sét vén tấm màn đen dài của người đàn ông kỳ lạ lên.

Đúng như dự đoán của Vi Thiên Lâm, chân của người đàn ông lạ mặt đã bị chặt đứt ở đầu gối.

Ngụy Thiên Lâm vẻ mặt hưng phấn, quỳ xuống trước mặt kẻ lập dị, run giọng hỏi: "Lão tiền bối, ngươi, ngươi... chân của ngươi..." Tên quái nhân trùm đầu ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng cười dài chói tai và kinh hãi.

Ngụy Thiên Lâm đưa tay ra, liên tục lay động quái nhân, lớn tiếng quát: "Lão tiền bối, là ai? Ai đã cắt chân của bạn?”

Tên quái nhân đội mũ trùm đầu nén lại nụ cười nghiêm nghị, buồn bã nói: “Bọn họ chính là đám người xấu xa trên vách động.”

Ngụy Thiên Lâm vội vàng lớn tiếng hỏi: "Lão tiền bối, võ công siêu phàm như vậy, sao không tìm cách báo thù bọn họ?"

Dị nhân trùm đầu thở dài một hơi, buồn bã nói: “Những người này rải rác khắp đất nước, cách xa hàng ngàn dặm, ở phía bắc và phía nam đất nước, và ở biên giới bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. Làm sao một người đội mũ trùm đầu và bị gãy chân như tôi có thể tìm thấy họ?”

Ngụy Thiên Lâm quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn trời, chắp hai tay trước ngực, nghiêm nghị hướng trời nói: "Trời cao, đệ tử Ngụy Thiên Lâm của ta, nếu hắn không giết hết ác nhân trên tường, nhất định sẽ bị trời trừng phạt."

Nói xong, trong mắt hắn đầy tia chớp, lông mày như kiếm nhướng lên, trên mặt tràn ngập tà khí.

Đột nhiên, người đàn ông đội mũ trùm đầu vươn tay ôm lấy Ngụy Thiên Lâm trong lòng. Vẻ mặt của hắn vô cùng hưng phấn, hồi lâu không nói nên lời.

Đột nhiên, giọng nói trong trẻo của con vẹt trắng từ xa ngoài khu rừng bay tới: "Ngụy Thiên Lâm, Ngụy Thiên Lâm."

Người đàn ông trùm đầu toàn thân run lên, như nhớ ra điều gì đó, lập tức trầm giọng nói: "Hài tử, ngươi tuyệt đối không nên vượt qua rừng thông về phía nam, hiểu chưa?"

Ngụy Thiên Lâm nghe xong, nghi hoặc hỏi: "Tại sao? Người xưa."

Người đàn ông đội mũ trùm đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bởi vì ở đó có một người phụ nữ có tính khí kỳ quái sống ở đó. Bất kỳ người đàn ông nào bước vào nhà cô ta đều sẽ bị giết không thương tiếc, ngay cả trẻ vị thành niên của cô cũng không ngoại lệ."

Ngụy Thiên Lâm càng không hiểu, lo lắng hỏi: "Vậy tại sao?"

Người đàn ông đội mũ trùm đầu khẽ thở dài, buồn bã nói: “Những chuyện này ngươi còn chưa hiểu, không cần thiết phải hỏi. Chỉ cần nhớ đừng đi."

Ngụy Thiên Lâm bản tính bướng bỉnh, tò mò và thích cạnh tranh. Nghe được kẻ lập dị nói như vậy, hắn không khỏi khịt mũi trong lòng, tự nhủ: Hừ, mình phải đi gặp người phụ nữ này. Cô ấy là ai?

Tên quái nhân đội mũ trùm đầu tựa hồ đã đọc được suy nghĩ của Ngụy Thiên Lâm, lập tức cảnh cáo: “Đừng bất mãn. Nếu ngươi không nghe lời ta, hối hận cũng đã muộn."

Ngụy Thiên Lâm vẫn có chút bất mãn hỏi: "Lão tiền bối thân cận như vậy, vì sao không diệt trừ nàng?"

Tên quái nhân đội mũ trùm đầu tỏ vẻ bất lực nói: "Tôi chưa chắc có thể đánh bại được cô ấy."

Ngụy Thiên Lâm nghe vậy sửng sốt, lo lắng nói: "Nữ nhân này võ công siêu phàm như vậy, nhất định là lão bà?"

Người đàn ông trùm đầu khẽ thở dài, như đang nói với chính mình hoặc nói với Thiên Lâm: “Thời gian trôi qua và trái tim cô ấy buồn bã. Ai dám bảo vệ khuôn mặt thanh tú của cô khỏi nếp nhăn và mái tóc của cô khỏi bị bạc…”

Lúc này, tiếng vẹt lại từ trên trời truyền tới: "Ngụy Thiên Lâm, Ngụy Thiên Lâm."

Ngụy Thiên Lâm nghi hoặc hỏi: "Lão tiền bối, con vẹt trắng này là do nữ nhân tính khí quái đản kia nuôi sao?"

Người đàn ông đội mũ trùm đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vào ngày đầu tiên tôi đến Zigai Peak mười lăm năm trước, tôi đã phát hiện ra con vẹt trắng này. Không rõ nó có được người phụ nữ đó nuôi dưỡng hay không."

Nói một hồi, hắn dùng tay trái vỗ vỗ Điền Lâm vai, nói: "Con của ta, ngươi đừng nghĩ tới chuyện này. Hãy tập trung luyện tập võ thuật của bạn. Với kỹ năng tuyệt vời của bạn, làm sao ao rồng và hang hổ có thể ngăn cản bạn được."

Những lời này của kẻ lập dị lập tức khơi dậy dã tâm của Ngụy Thiên Lâm, vì vậy hắn lớn tiếng nói: "Các tiền bối yên tâm, ta sẽ vì các ngươi cố gắng, sẽ không bao giờ để các ngươi thất vọng."

Dị nhân đội mũ trùm đầu vui vẻ đáp lại và đưa thanh Long Long Kiếm bằng vàng mềm cho Ngụy Thiên Lâm.

Ngụy Thiên Lâm cầm kiếm trong tay, ngón tay cái vô tình chạm vào viên ngọc bích trên chuôi kiếm. Sau đó hắn suy nghĩ một chút, xuyên qua thân kiếm, dùng ngón tay cái ấn vào viên ngọc, xoay người và vung nó.

Đột nhiên, ánh sáng dâng trào, thanh kiếm rít lên kinh hoàng, cành lá bay khắp nơi nơi ánh sáng bạc chạm tới.

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt. Anh thực sự không ngờ rằng kỹ năng của mình đã tiến bộ đến mức đáng kinh ngạc như vậy. Khi nhìn kỹ, anh thấy một cái cây thấp cách đó bảy thước đã bị chặt đứt bởi ánh kiếm dâng trào.

Sau khi nhìn thấy điều này, kẻ lập dị cười vui vẻ và nói: "Con à, đừng hài lòng. Nếu bạn muốn giết tất cả những kẻ bất lương, bạn sẽ không bao giờ thành công trừ khi bạn có sức mạnh gấp nhiều lần."

Ngụy Thiên Lâm nghe vậy rùng mình, dùng giọng cung kính đáp lại, biết rõ lời nói của kẻ lập dị đó là đúng, liền vén mảnh vải vụn lên, đánh một tiếng cắm thanh kiếm mềm vào thắt lưng.

Kẻ lập dị nhìn lên bầu trời và nói: “Hôm nay trời đã khuya rồi. Ngày mai tôi sẽ dạy cậu "Bảy thanh kiếm cuối cùng của rồng bay". Bây giờ hãy vào hang và nghỉ ngơi đi."

Vừa nói, vai hắn vừa khẽ cử động, thân hình như làn khói, bay về phía hang động trước tiên.

Sau khi người đội mũ trùm đầu tiến vào hang động, Ngụy Thiên Lâm cũng ngẩng đầu nhìn trời.

Nhưng tôi nhìn thấy những cái cây to lớn trên bầu trời, với những cành tươi tốt và những chiếc lá rậm rạp. Những đám mây đủ màu sắc trên bầu trời chiếu xuyên qua cành lá, những đốm bạc tỏa sáng như những vì sao lạnh lẽo trên bầu trời đêm.

Anh cố gắng hết sức suy nghĩ về những gì đã xảy ra trong ba ngày qua, nhưng trong trí nhớ, anh chỉ có thể nhớ rằng mình đang ở trong khu vườn của trang viên thần bí dưới chân đỉnh núi vào buổi sáng. Lúc này, trời đã chạng vạng, hắn lại đang đứng trên đỉnh Tử Cải.

Anh suy nghĩ rất lâu và không thể xác nhận liệu anh đã đến đây được ba ngày hay chưa. Có lẽ anh ấy đã hôn mê ba lần và mỗi lần ngủ suốt một ngày?

Anh bước chậm rãi về phía hang động. Chiếc đàn hạc ngọc nhỏ tinh xảo vẫn còn sáng bạc trên đá xanh.

Tuy nhiên, Tiểu Vũqin không còn có thể khơi dậy sự quan tâm của anh nữa.

Bởi vì, trong tâm trí anh, hình bóng của cô gái mặc áo vàng trầm lặng và duyên dáng đang hiện lên.

Đôi mắt to như pha lê, khuôn mặt tròn hình quả táo và đôi lông mày hơi cau lại.

Trong màng nhĩ vang lên tiếng mắng chửi ngạo mạn mà thú vị của Tiêu Thúy.

Vì lý do nào đó, anh cảm thấy mình không nên thô lỗ như vậy với cô hầu bàn vào lúc đó. Tiểu Thôi thực sự là một cô gái đáng yêu.

Anh không biết khi nào mới có thể gặp lại cô gái áo vàng và Tiểu Thúy?

Anh quay lại và nhìn về phía sau, nhìn thấy một cái cây to lớn trên bầu trời với nhiều người đang ôm nhau.

Ở phía xa, nó chìm trong bóng tối.

Anh nghĩ rằng vào lúc này, nến đang cháy khắp nơi trong sân phía dưới đỉnh núi.

Trải nghiệm cuộc sống khó hiểu và trải nghiệm bi thảm của người kỳ lạ.

Ngoài ra còn có con vẹt trắng biết nói và người phụ nữ lập dị phía nam rừng thông.

Ngụy Thiên Lâm ngơ ngác đứng ở nơi đó, trong đầu suy nghĩ càng ngày càng nhiều nghi vấn.

Cuối cùng, anh quyết định ở lại trong hang động này. Anh ta muốn học võ thuật tuyệt thế, anh ta muốn thám hiểm trang viên bí ẩn, anh ta muốn khám phá bí ẩn, anh ta muốn giết chết tất cả những kẻ xấu xa, anh ta muốn ...

Đang lúc hắn đang làm một loạt quyết định, đột nhiên bên tai vang lên giọng nói thân thiện của người đàn ông đội mũ trùm đầu: "Con bé, vào đi, ta đã tìm được chỗ cho con nghỉ ngơi."

Ngụy Thiên Lâm bình tĩnh lại, sải bước đi vào trong hang.

Kể từ đó, Vi Thiên Lâm đã sống trong hang động này cùng với một kẻ lập dị trùm đầu có kinh nghiệm sống khó lường.

Một tháng sau, những người tiều phu và thợ săn ở quận Hengshan thường nghe thấy những tiếng hú dài, chói tai và kỳ lạ phát ra từ đỉnh Zigai. 

Ngoài nỗi sợ hãi trước trang viên bí ẩn, người dân vùng núi còn kinh hoàng trước những tiếng gầm kỳ lạ thường vang lên trên đỉnh Zigai. 

Nhưng họ không biết rằng những người trong trang viên bí ẩn cũng cảm thấy bất an vì tiếng gầm kỳ lạ. 

Thời gian không ngừng trôi qua, một tháng, hai tháng, rồi một năm trôi qua. 

Ngày hôm nay, trên đỉnh Tử Cải gió mát thổi qua, trăng như nước, sóng tùng vỗ rì rào, lá tre xào xạc. 

Một tiếng đàn piano “ding-dong” phẫn uất vang lên từ rừng cây khổng lồ trong gió đêm. 

Một lúc sau, âm thanh của sương mù đột nhiên dừng lại, tiếng đàn piano buồn bã vẫn vang vọng trên đỉnh núi. 

Đột nhiên, một bóng người to lớn lặng lẽ lẻn ra khỏi khu rừng khổng lồ, đi thẳng về phía rừng thông phía nam. 

Bóng dáng to lớn vẫn cách rừng thông hơn mười thước, ẩn sau một tảng đá lớn. 

Anh lặng lẽ ngẩng đầu, đôi mắt như cặp sao lạnh lẽo nhìn về phía rừng thông phía trước. 

Bóng dáng to lớn ẩn sau tảng đá không ai khác chính là Ngụy Thiên Lâm, người đã cùng kẻ lập dị luyện tập được một năm. 

Ngụy Thiên Lâm ăn ba quả linh chi, sau một năm khổ luyện, kỹ năng so với trước tăng gấp đôi, thân thể cũng cao hơn năm ngoái rất nhiều. 

Điều buồn cười nhất là anh ta đang mặc một chiếc áo sơ mi đen rộng, béo và dài. Tay chân của hắn đều bị che phủ hoàn toàn, nhìn thoáng qua cũng có thể biết đó không phải quần áo của hắn. 

Lúc này, anh lại lặng lẽ đi tới và nhìn trộm bí mật của kẻ lập dị trùm đầu. Anh không thể nhớ chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần. 

Lúc đầu, mỗi khi canh thứ hai đến, người đàn ông trùm đầu sẽ bay ra khỏi hang và lao ra khỏi rừng. 

Anh khá nghi ngờ liệu kẻ lập dị có bay xuống đỉnh và quay trở lại trang viên bí ẩn hay không. 

Sau đó, anh phát hiện ra kẻ lập dị trùm đầu thực ra chỉ có một mình, ngồi trên một tảng đá lớn giữa rừng thông, lặng lẽ nhìn về phía trước. Anh không biết kẻ lập dị đó đang nhìn cái gì. 

Đột nhiên, Ngụy Thiên Lâm thân thể run lên, hai mắt sáng lên, cúi đầu. 

Ngay sau đó, một đám mây đen từ rừng thông phía trước bay về phía bên này, như tia chớp và gió. 

Ngụy Thiên Lâm vô cùng khẩn trương, lập tức ngã xuống đất, nằm nín thở. 

Một tiếng vang lên, đám mây đen lóe lên cách hắn năm trượng, tia chớp xẹt qua, lao thẳng vào khu rừng khổng lồ. 

Ngụy Thiên Lâm có thể thấy rõ chính là người đàn ông đội mũ trùm đầu đã dạy hắn Tenglong Qijue Sword để tăng sức mạnh và để hắn bắt chước tiếng kêu la của hắn. 

Ngụy Thiên Lâm tự nhủ: Kỳ quái, trước canh bốn hắn sẽ về, nhưng hôm nay còn chưa đến canh ba, vậy tại sao hắn lại quay về sơn động? 

Anh ấy đã sống với kẻ lập dị được một năm và biết rằng kẻ lập dị là một người tốt bụng, chính trực và hào hiệp, ghét cái ác cũng như ghét nó. 

Kẻ lập dị chưa bao giờ nói về kinh nghiệm sống của mình, cũng không để Ngụy Thiên Lâm gọi mình là chủ nhân, nhưng kẻ lập dị đối xử với Ngụy Thiên Lâm bằng tình yêu thương và sự quan tâm, giống như một người cha yêu thương đối xử với con mình. 

Chuyện này càng xảy ra càng khơi dậy sự tò mò của Ngụy Thiên Lâm, hắn càng muốn biết bí mật trong lòng kẻ lập dị. 

Mặc dù Ngụy Thiên Lâm nghi ngờ kinh nghiệm sống bí ẩn của tên lập dị đội mũ trùm đầu, và có chút bí ẩn khi hắn và gã lập dị trùm đầu thường ngồi trên những tảng đá lớn trong rừng thông và nhìn về phía nam, nhưng hắn tin chắc rằng gã lập dị trùm đầu là một người đứng đắn và tốt. 

Kẻ lập dị trùm đầu quay trở lại, nhưng Ngụy Thiên Lâm cũng không sốt ruột vì gã lập dị trùm đầu chưa từng đến hang động nhỏ nơi hắn nghỉ ngơi suốt một năm. 

Vừa định quay lại động, anh chợt nhìn thấy một luồng ánh sáng bạc nhấp nháy ở phía xa về phía Tây Nam, dưới ánh trăng sáng, dường như vô cùng xa xôi. 

Hôm nay Ngụy Thiên Lâm đã có nhiều kinh nghiệm hơn một năm trước. Những người xa lạ và những người xa lạ trong thế giới võ thuật ngày nay, các loại võ thuật, trắng đen và những điều cấm kỵ đều được mô tả bởi kẻ lập dị trùm đầu. 

Anh ta nhìn thấy mảnh ánh sáng bạc đó, biến mất và xuất hiện, rơi xuống và trỗi dậy đột ngột, đôi khi ánh sáng bạc đột nhiên mờ đi, và đôi khi rực rỡ. 

Ngụy Thiên Lâm trong lòng hiểu rõ đây là kiếm khí do kiếm tưởng tượng ra, bên kia nhất định có một người xa lạ có võ công cao cường sống ẩn dật. 

Sự tò mò của anh lại trỗi dậy, và trước khi anh kịp nhận ra, anh đã từ từ bước ra từ phía sau. 

Một ý tưởng thoáng qua trong đầu anh - theo dõi người tập võ là một điều cấm kỵ. 

Anh nghĩ về điều đó, nhưng đôi chân anh vẫn tiến về phía trước. 

Anh ấy bao dung với chính mình, nghĩ: Nếu anh ấy chỉ đứng xa và nhìn, không quá gần thì sẽ ổn thôi. 

Với tâm trí đã định sẵn, anh phi thẳng về phía nơi ánh sáng bạc lờ mờ. 

Một lúc sau, chúng tôi đến một vách đá, bên dưới là những đám mây trắng bay mù mịt, khó dò. 

Nhìn về phía trước, vách đá rộng khoảng mười trượng, ở sâu trong có tiếng nước ầm ầm mơ hồ. 

Ở phía đối diện vách đá, một đoạn đá lồi nhô ra theo đường chéo. Bề mặt đá nhẵn và có diện tích nửa mẫu Anh. Trước khóm trúc có một cô gái mặc áo trắng.

Cô gái mặc đồ trắng cầm một thanh kiếm chói lóa ở tay trái. Cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt trăng trên bầu trời xanh bằng đôi mắt phượng của mình. Nàng khẽ cau mày, tựa hồ đang tràn đầy suy tư, nhưng cũng tựa hồ đang chật vật giải quyết kiếm chiêu.

Dựa vào tuổi tác, cô ấy khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. Cô có làn da trắng như tuyết và khuôn mặt xinh đẹp, chiếc mũi thanh tú và khuôn miệng anh đào. Mái tóc dài và dài như khăn choàng khiến cô trông xinh đẹp lạ thường. 

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt. Anh cảm thấy vẻ đẹp của cô gái áo vàng và cô gái áo trắng hoàn toàn khác nhau. Người trước thì im lặng và phẫn nộ, trong khi người sau thì thánh thiện và tao nhã. 

Đột nhiên, cô gái mặc áo trắng trên vách núi mỉm cười, đôi mắt phượng lóe lên, cô chỉ huy kiếm thuật, phun ra cầu vồng bạc, nhảy lên không trung và hoa sen xuất hiện, bay thẳng lên trời. 

Sau đó hắn duỗi eo, uy lực của kiếm đột nhiên thay đổi, hoa sen nở rộ biến thành mưa bạc khắp bầu trời. 

Ngay khi cô gái mặc áo trắng tra kiếm vào vỏ, ánh sáng của cô đột nhiên mờ đi, chiếc váy trắng tung bay và rơi xuống một cách duyên dáng.

Vi Thiên Lâm đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Anh cảm thấy hai chiêu kiếm của cô gái áo trắng rất uy lực và thâm sâu, uy lực không kém kiếm pháp Đằng Long Kỳ Quyết của anh. 

Ngụy Thiên Lâm đang suy nghĩ thì bất ngờ nhìn thấy một bà già khoảng tám mươi tuổi đang chậm rãi bay ra khỏi Tu Trúc.

Lão ni cô có đôi mắt hiền từ, khuôn mặt sáng ngời. Cô ấy mặc áo choàng tu sĩ màu xám và có rất nhiều ánh sáng thần thánh. Cô ấy trông giống như một người không có võ nghệ. 

Nhưng khi nhìn thấy động tác của lão ni cô, Ngụy Thiên Lâm lại kinh hãi.

Tôi nhìn thấy ni cô già, áo xống, tay chân thõng xuống. Nhìn từ xa, cô như mây trôi, nước chảy. Từ góc độ kỹ năng ánh sáng này, nữ tu già là một chuyên gia khác đã đạt đến cảnh giới võ thuật. 

Cô gái áo trắng reo lên, quay người lại, nhào vào vòng tay của lão ni cô, vui vẻ nói: "Sư phụ, Dung nhi đã nghĩ ra chiêu "Mây xanh trăm hoa sen" và chiêu "Tuyết cát tường và mưa bạc" rồi."

Lão ni cô có khuôn mặt nhân hậu, vòng tay ôm lấy cô gái mặc áo trắng tự xưng là Ronger, cười nói: "Ronger, ngươi chỉ luyện kiếm một cách ngu ngốc, nhưng ngươi có biết có người đang theo dõi mình không?"

Ngụy Thiên Lâm nghe được lời này, sửng sốt. Hắn không tự chủ được rùng mình, trong lòng nói: Ối, võ công của lão ni này quả thực đã đạt đến cảnh giới siêu việt và thánh nhân. 

Trong khi cô đang suy nghĩ, cô gái mặc đồ trắng đã đi đến rìa vách đá, trong tay cầm một vũ khí giấu kín, nhìn về phía này và tìm kiếm. 

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt, theo bản năng lùi về phía Thạch nửa bước. 

Lão ni sư ân cần nói: “Dung Nhi, ta đã vượt qua vách đá để gặp người đàn ông đó. Cũng giống như ngươi, hắn cũng là một thiếu niên, ta nghĩ hắn còn trẻ và không biết gì, xin hãy tha cho hắn lần này. Lần sau hắn đến, hắn nhất định sẽ mất hết võ công.”

Ngụy Thiên Lâm sợ hãi, đổ mồ hôi lạnh. 

Nhìn lên vách đá đối diện, vị sư già dắt cô gái mặc áo trắng bước vào rừng tre. 

Ngụy Thiên Lâm ngơ ngác nằm trên đá, suy nghĩ: Lão ni cô này là ai? 

Có phải Vũ Âm Thẩn Nị đã biến mất một trăm năm trước? 

Có phải sư phụ Jingfan cũng ghét cái ác như bất kỳ ai trong giới võ thuật? 

Hay lão ni Nam Chiếu với tấm lòng Phật mặt sắt và võ nghệ tuyệt đỉnh? 

Đáng tiếc những người này, kể cả những người già đội mũ trùm đầu, đều không thể phân biệt được ngoại hình và trang phục của họ. 

Ngụy Thiên Lâm suy nghĩ kỹ, hắn thật sự không thể xác định Đội Á Lão Nị là một trong ba người trên hay là một người khác. 

Lúc này, một người đàn ông đội mũ trùm đầu lo lắng thanh âm lơ lửng trong không trung: "Thiên Lâm... Thiên Lâm..." Ngụy Thiên Lâm đột nhiên thoát khỏi suy nghĩ, đột nhiên đứng dậy, phi nước đại về phía khu rừng khổng lồ. 

Hành vi lén lút ra ngoài của anh đã bị kẻ lập dị trùm đầu phát hiện, anh vô cùng lo lắng. Anh không biết phải giải thích thế nào với ông già đội mũ trùm đầu. 

Vừa băng qua một tảng đá lởm chởm và kỳ lạ, tôi nhìn thấy bóng dáng một người đàn ông đội mũ trùm đầu, như đang đi tới phía trước, tìm kiếm anh ta với tốc độ cực nhanh. 

Ngụy Thiên Lâm dùng sức bước về phía trước, toàn lực lao về phía trước, lớn tiếng hét lên: "Lão tiền bối, ta tới rồi."

Trước khi có thể nghe thấy cuộc gọi, hình bóng của người đàn ông đội mũ trùm đầu đã bị điện bắn vào. 

Cả hai đến gần hơn và đồng thời dừng đà. 

Ngụy Thiên Lâm lo lắng hỏi: “Tiền bối có chuyện gì sao?” Người đàn ông đội mũ trùm đầu trông có vẻ lo lắng và đôi mắt anh ta ánh lên sự lo lắng. Dường như hắn không có thời gian để hỏi tại sao Thiên Lâm lại không có trong động. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông lạ mặt đội mũ trùm đầu đang ngồi khoanh chân trên mặt đất. Hắn vội vàng vẫy tay, hưng phấn nói: "Thiên Lâm, ngồi xổm xuống, nhanh lên."

Ngụy Thiên Lâm chưa từng thấy kẻ lập dị nào kích động như vậy. Anh ta lập tức ngồi xổm xuống đất và trở nên lo lắng. 

Kẻ lập dị đưa tay ra, nhanh chóng che mặt Thiên Lâm bằng một thứ gì đó mỏng như lụa, có hình dạng giống như một chiếc khăn tay. 

Sau đó, hắn lại xoa bóp sau tai và cổ, sau đó khẩn trương nói: "Mau đi đến nửa đỉnh phía Nam."

Nói xong, hắn nắm tay Thiên Lâm đi thẳng về phía nam rừng thông, tia chớp bay đi. 

Ngụy Thiên Lâm muốn hỏi, nhưng hắn không có cơ hội hỏi, đành phải phát huy hết lực công của mình bay về phía trước. 

Lúc này, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng la hét giận dữ và tiếng cười man rợ từ nửa phía nam của đỉnh núi. 

Trong chớp mắt, chúng tôi đã tới bìa rừng thông. 

Tên quái nhân đội mũ trùm đầu bị Thiên Lâm vây quanh, hắn bay lên một tảng đá cao. 

Ngụy Thiên Lâm còn chưa kịp đứng vững, còn chưa kịp nhìn rõ tình huống phía trước, đã nghe thấy giọng nói trầm thấp đầy tức giận và lo lắng của gã quái dị nói: “Mau giết hết kẻ xâm nhập.”

Người đàn ông lạ mặt chưa kịp nói xong, thân hình Ngụy Thiên Lâm giống như một con chim bay giữa trời, mang theo tia sét lao về phía nam phong. 

Bởi vì thời gian quá gấp gáp, Ngụy Thiên Lâm nhanh như sao băng đuổi theo mặt trăng, bị tên quái nhân trùm đầu tát một cái, đẩy hắn, giống như một con chim ưng bay trên trời, dùng tia sét lao về phía nam đỉnh. 

Tận dụng thời cơ đang bay, anh ngước mắt lên nhìn về phía trước. 

Anh nhìn thấy phía trước một hòn đá, giữa những cây thông thấp và những cây tre thưa thớt, trong một vòng tròn hàng rào tre được xây dựng gọn gàng có một ngôi nhà gỗ dài ba gian. 

Trước hàng rào tre là một bãi cỏ có đường kính hơn chục thước, cỏ xanh mướt, hoa cỏ rải rác. 

Lúc này trên bãi cỏ có mấy bóng người nhảy lên nhảy xuống, thỏ bay lên và chim ưng rơi xuống. Có vẻ như cuộc chiến rất khốc liệt. 

Ánh bạc lóe lên, kiếm mang theo gió, tiếng rống giận dữ vang lên không ngừng. 

Đột nhiên, trong tai Ngụy Thiên Lâm nghe thấy tiếng hét giận dữ của một người đàn ông đội mũ trùm đầu: "Hãy huýt sáo trước."

Quả nhiên, một tiếng hét dài và chói tai phát ra từ miệng Tianlin, người đang dùng công tắc điện tăng tốc. 

Trong đêm trăng sâu này, trên đỉnh núi không ngừng vang lên tiếng la hét, tiếng hú kỳ lạ này nghe như tiếng ma khóc hoặc tiếng sói tru, khiến người ta cảm thấy rùng mình và sợ hãi. 

Tiếng còi khàn khàn bi thảm, the thé và đầy phẫn nộ. 

Tiếng gầm vang vọng khắp bầu trời và làm rung chuyển các đỉnh núi. 

Ngụy Thiên Lâm - Gầm gừ xong, hắn đã ở trên bãi cỏ. 

Trên sân mấy người đột nhiên nghe thấy tiếng gầm đáng sợ này, đều ngừng chiến đấu, kinh ngạc nhìn bóng đen rộng lớn từ phía Bắc Phong đi tới. 

Ngụy Thiên Lâm lướt tới bãi cỏ, hất tay áo rộng, dừng người lại, đột nhiên dừng lại trên sân. 

Tiếng hú dài kỳ lạ vẫn còn vương vấn trên bầu trời đêm, vang vọng khắp các thung lũng và đỉnh núi. 

Lúc này, trên sân mấy người nhìn thấy Ngụy Thiên Lâm đều kinh ngạc kêu lên, không tự chủ được lùi lại nửa bước. 

Khi Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy trên sân có mấy người, hắn không khỏi kinh hãi cùng giật mình. 

Anh thực sự không ngờ rằng trong số sáu người trên sân, có bốn người trông 30% vô nhân tính và 70% giống ma quái. 

Anh ta quét khắp nơi, bên trái có hai người, cao gầy, mỗi người mặc áo choàng đen, miệng nhọn và má khỉ; một người có mái tóc ngắn dài tới cổ, đôi mắt tròn to và khuôn mặt nhợt nhạt; người còn lại có khăn choàng tóc dài, mắt đậu và có răng nanh. 

Giữa hai người là một người phụ nữ trung niên duyên dáng và tao nhã, mặc bộ quần áo màu xanh đậm, tay cầm một cành cây. 

Bên phải có hai nhà sư cao lớn, vẻ mặt hung dữ; một người có đầu hổ và quai hàm giống như chim én, mắt màu vàng, cầm xẻng, còn người kia có miệng to và má rộng, mũi hướng lên trời và cầm chày để diệt quỷ trong tay. 

Hai ác tăng đều sử dụng vũ khí hạng nặng, nhưng người đứng giữa họ là một cô gái mặc áo đỏ, xinh đẹp như hoa và thơm như ngọc.

Cô gái mặc bộ đồ màu đỏ thẫm khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Nàng trong tay cầm một thanh kiếm thép màu xanh, lông mày hơi cau lại, miệng hơi há hốc, đôi mắt ngấn nước đang sợ hãi nhìn Ngụy Thiên Lâm, trông vô cùng sợ hãi. 

Sau khi Ngụy Thiên Lâm nhìn xong, hắn thấy không có ai là nhân vật nổi tiếng mà ông già trùm đầu nhắc đến. 

Vì thế, hắn liếc nhìn mấy người, trên mặt không có biểu tình gì, khàn giọng hỏi: "Người đến đỉnh núi này gây chuyện là ai? Tại sao các ngươi không đến đây chết đi."

Người bên trái tóc ngắn, mắt vòng tròn không khỏi hừ lạnh, ủ rũ nói: “Mọi người đều nói ta, Nhị Chu của Cung Lai, xấu xí. Ta chưa bao giờ tưởng tượng có kẻ trông còn vô nhân tính và ma quái hơn cả hai huynh đệ của ta. Gọi ta là ông chủ xấu xí, ngươi không khỏi bật cười.”

Khi nói chuyện, anh ta thực sự bật ra một tiếng cười cực kỳ tự hào. 

Ngụy Thiên Lâm nghe vậy sửng sốt, không biết lão bản xấu xí đang nói tới ai. Sau đó hắn thấy ánh mắt của mọi người đang nhìn chằm chằm vào mình, hắn không khỏi tức giận. 

Vì vậy, hắn nhún vai, lao ra ngoài, dùng tay chỉ vào lão đại xấu xí, tức giận hỏi: “Ngươi cho rằng ai không phải là người hay là ma?”

Người đàn ông có mái tóc dài và răng nanh, được cho là người đàn ông thứ hai xấu xí của Qionglai, chế nhạo nói: "Trên mặt anh có vết sẹo lớn, trông giống như một con quái vật. Nếu anh không nói về anh, chẳng lẽ anh trai tôi đang nói về mình?"

Ngụy Thiên Lâm tự tin mình không xấu, nhưng khi tiểu tử xấu xí gọi hắn là quái vật có vết sẹo lớn trên mặt, hắn tức giận đến run cả người. 

Sau đó, Tinh Mộc trừng mắt nhìn lão già xấu xí, ngửa mặt lên trời cười lớn. 

Tiếng cười chói tai khó chịu, âm thanh rung chuyển núi non đồng ruộng, khiến người ta cảm thấy lạnh sống lưng. 

Ngụy Thiên Lâm đột nhiên đè nén một tiếng cười điên cuồng, hét lớn một tiếng nói: "Ai nói bậy với ngươi, sẽ sớm bị giết."

Vừa nói, hắn vừa bước nhanh hai bước, vòng tay phải rồi phóng ra tia sét. 

Một lực cọ như sóng hỗn loạn đánh thẳng vào Sửu Lão Nhĩ. 

Tiểu tử xấu xí cười lớn, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi quả thực là đang tìm cái chết.”

Khi nói, anh ta tạo ra một vụ nổ bằng lòng bàn tay phải. 

Một tiếng nổ lớn và một tiếng càu nhàu nghèn nghẹt, ông già xấu xí loạng choạng lùi lại vài bước lớn. 

Ngẩn ngơ, tất cả những người có mặt đều choáng váng trước sức mạnh lòng bàn tay đáng kinh ngạc của người đàn ông mặc áo sơ mi đen rộng thùng thình và khuôn mặt đầy sẹo này. 

Đặc biệt, hai vị cao tăng biết rằng bàn tay của Quỳnh Lai Nhĩ Sửu rất mạnh mẽ, có sức mạnh vượt quá một ngàn cân. Không ngờ họ lại bị một người đàn ông có vết sẹo đầy mặt đánh lui vài bước. 

Người phụ nữ trung niên và cô gái mặc áo đỏ nhìn nhau, như muốn nói: Thần bệnh dịch này từ đâu trốn thoát? 

Có một tiếng hét chói tai: "Quái vật mặt sẹo, nhận thêm một cái tát từ chú đi."

Trong tiếng hét, bóng người lóe lên, lão đại xấu xí đã đứng trước mặt Thiên Lâm. Anh ta ngồi xổm bằng hai chân và đẩy ra bằng cả hai lòng bàn tay cùng lúc.

Ông chủ xấu xí lớn tuổi hơn và có kỹ năng mạnh mẽ. Lần này anh ta tấn công trong cơn giận dữ, sử dụng toàn bộ sức mạnh của cả hai lòng bàn tay. Hai làn sóng sức mạnh áp đảo thẳng về phía Thiên Lâm, uy thế mãnh liệt không thể ngăn cản. 

Ngụy Thiên Lâm hừ lạnh một tiếng, tức giận hét lên: “Ta nhận thêm mười chưởng của ngươi thì có hại gì?”

Từ "Chí" vừa ra khỏi miệng, hai lòng bàn tay đã đón chào. 

Một tiếng nổ lớn, cát sỏi bay khắp trời, bầu trời dâng trào dữ dội. 

Có một tiếng hú và hình dáng đó rung chuyển. Ông chủ xấu xí lùi lại năm bước liên tiếp. Quần áo của Ngụy Thiên Lâm bay phấp phới, đôi vai cũng run rẩy. 

Đột nhiên, từ phía sau vang lên một tiếng kêu kỳ lạ: "Quái vật có sẹo, hãy để Phật siêu thoát ngươi."

Trước khi chữ “ba” kịp thốt ra, vị sư đầu hổ hung hãn đã dùng tay làm một cái xẻng, kêu lên một tiếng “quét sạch toàn quân” ​​chỉ bằng một chiêu. Huýt sáo một tiếng, hắn đã quét tới eo Thiên Lâm. 

Tianlin đã rất tức giận khi Nhĩ Sửu gọi anh ta là quái vật, và bây giờ nhà sư độc ác lại gọi anh ta là quái vật, và anh ta càng tức giận hơn. 

Sau đó hắn hung hãn hét lên, lập tức thực hiện bước "Phantom and Lost Trace", trong nháy mắt, hắn đã né được chiếc xẻng hung hãn từ tên tu sĩ đầu hổ. 

Nhà sư đầu hổ chỉ một đòn trượt mục tiêu và chỉ hét lên trong cơn tức giận. Với một tiếng gầm, sức mạnh xẻng của anh ta đột nhiên thay đổi. 

Tôi nhìn thấy tiếng xẻng cuốn theo gió như sấm sét, dưới ánh trăng sáng, ánh sáng chiếu rọi, bóng dáng của chiếc xẻng hiện ra. 

Ngụy Thiên Lâm tức giận, sát ý đột nhiên dấy lên, gầm lên một tiếng sắc bén, không lùi bước mà tiến lên, thân hình lóe lên mấy cái, nhảy vào bóng tối của xẻng như rừng rậm. 

Có tiếng rồng gầm, ánh sáng chói lóa, cầu vồng bạc đột nhiên xuất hiện. 

Ngụy Thiên Lâm cầm bảo đao trong tay, giống như hổ có cánh. Với một cú hất cổ tay “Rồng chơi trong nước”, Thanh kiếm Tenglong giống như một con rồng, lăn quanh cái xẻng. 

Nhà sư đầu hổ choáng váng trước những gì mình nhìn thấy. Anh ta choáng váng đến mức không dám nhìn thẳng. Anh chợt sợ hãi và hoảng loạn.

Với một tiếng vù vù, chiếc xẻng bay khỏi tay anh và bắn thẳng ra xa vài thước. 

Ngụy Thiên Lâm khàn giọng kêu lên: "Tới nhận mệnh."

Giữa những tiếng hét chói tai, một cầu vồng bạc lóe lên và máu bắn ra. 

Với một tiếng hét chói tai và chói tai, vị sư đầu hổ ngay lập tức bị xẻ thành hai mảnh với dây đeo vai trên lưng. 

Nơi bóng đỏ lóe lên, có một tiếng hét chói tai. Cô gái mặc áo đỏ thẫm đưa tay lên che mặt, sợ hãi đến mức lao mình vào vòng tay của người phụ nữ trung niên. 

Một tiếng rống lên: "Yêu quái sao dám giết người."

Giữa tiếng gầm, một nhà sư hung dữ khác với cái miệng rộng đã vung chày yêu quái trong tay và dùng chiêu thức "Taishan Crush" giáng xuống đầu Tianlin. 

Ngụy Thiên Lâm cười mãnh liệt, dùng sức xuyên qua thân kiếm, xuyên qua điểm Thiên Thuật của hung hãn tu sĩ. 

Lúc này, quần áo tung bay trong gió, những bóng người lóe lên. Quỳnh Lai Nhĩ Sửu không lên tiếng, đột nhiên duỗi tay ra, ngón tay xòe ra, lao về phía Ngụy Thiên Lâm. 

Với những tiếng la hét liên tục và vẻ huy hoàng rực rỡ, cô gái mặc áo đỏ thẫm vung kiếm và người phụ nữ trung niên vẫy cành cây trong tay, họ gặp phải hai người đàn ông xấu xí của Qionglai. 

Tên xấu xí thứ hai dùng chiêu “Quỷ lang truy hồn” để bẻ cổ tay người phụ nữ trung niên, tên xấu xí thứ hai dùng chiêu “Bút ngọc chạm mắt” chọc vào mạch máu của cô gái mặc áo đỏ. 

Người phụ nữ trung niên giận dữ hét lên, cô gái mặc áo đỏ vung thanh kiếm dài của mình và chiến đấu với hai người đàn ông xấu xí của Qionglai. 

Nhà sư miệng rộng vung chiếc chày lớn mạnh mẽ như một trận tuyết lở trên núi. Anh ta vô cùng mạnh mẽ và càng chiến đấu càng trở nên dũng cảm hơn.

Thanh kiếm mỏng trong tay Ngụy Thiên Lâm lúc mềm lúc cứng, động tác kỳ lạ và biến hóa thần kỳ. Những bước đi của anh ấy rất quyết liệt và những bước đi của anh ấy rất bức xúc.

Mặc dù nhà sư miệng rộng sử dụng chày chinh phục yêu quái, nó bay với tiếng gió gầm và lực mạnh và mạnh mẽ, nhưng thanh kiếm mềm của Vi Thiên Lâm lại sống động và nhẹ nhàng. Mũi kiếm chỉ vào tất cả các điểm mấu chốt trên cơ thể nhà sư hung dữ, và nó vô cùng tàn nhẫn. 

Đột nhiên, cầu vồng bạc nhảy múa, ánh sáng lạnh lẽo bao trùm bóng tối.

Gió rít trong lòng bàn tay nổi lên dữ dội và gay gắt. Hai người đàn ông xấu xí đến từ Qionglai có ưu thế hơn một chút, nhưng nhà sư hung dữ với cái miệng rộng lại bị bao vây bởi những nguy hiểm. 

Đột nhiên, Ngụy Thiên Lâm mắng một tiếng, giơ cổ tay lên vung kiếm, sức mạnh xuyên qua thân kiếm, hào quang bạc bộc phát. 

Ngay sau đó, lại một tiếng thét dài chói tai vang lên, một mũi tên đẫm máu bắn ra khỏi ngực vị tu sĩ miệng rộng, khiến ông ta ngã về phía sau. 

Ngụy Thiên Lâm nắm chặt thanh kiếm mềm, bước tới, một cước bay lên, đánh trúng thi thể của vị hòa thượng miệng rộng. 

Một tiếng vang, thân thể hung hãn như trâu phun một trận mưa máu, bay thẳng ra khỏi bãi cỏ.

Bang, thi thể của nhà sư miệng rộng rơi xuống một tảng đá lớn, sau đó lăn và rơi vào đám cỏ dại dưới tảng đá. 

Ngụy Thiên Lâm cũng không thèm nhìn bọn họ, hắn mím chặt môi, hai mắt trừng trừng, trong mắt mang theo sát ý vô biên, hướng về phía bốn người đang đứng lại sau khi nghe thấy tiếng hét trên sân. 

Quỳnh Lai Nhĩ Sửu nhìn người đàn ông có vết sẹo lớn trên mặt này, không khỏi toàn thân run rẩy, không tự chủ được lùi lại nửa bước. 

Người phụ nữ trung niên nhìn người đàn ông này với những vết sẹo khắp mặt. Mặc dù thầm kinh ngạc nhưng cô vẫn cảm thấy giữa nét mặt của anh có gì đó quen thuộc. 

Cô gái mặc bộ đồ màu đỏ thẫm nắm chặt thanh trường kiếm trong tay và bay đến bên cạnh người phụ nữ trung niên. 

Ngụy Thiên Lâm ánh mắt lạnh lùng nhìn Nhị Châu, chậm rãi đẩy hắn ra, khóe miệng hiện lên một nụ cười nham hiểm, trầm giọng nói: "Người đàn ông đã đến đỉnh cao này đều không có người sống sót đi ra. Nếu hai con quỷ xấu xí các ngươi không giơ tay tự sát, các ngươi còn muốn ta làm sao?"

Quỳnh Lai Nhĩ Sửu bị sốc. Hai người nhìn nhau, như muốn nói: Kẻ lập dị có vết sẹo này là đàn ông hay đàn bà?

Người phụ nữ trung niên và cô gái mặc bộ đồ màu đỏ thẫm nghe thấy điều này đều sửng sốt. Họ cảm thấy bối rối và không thể phân biệt được kẻ lập dị này là con trai hay con gái? 

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy hai gã xấu xí của Cung Lai giả ngu, không khỏi lớn tiếng nói: “Nếu không giơ tay tự sát, hai người các ngươi sẽ chết hoàn toàn.”

Quỳnh Lai Nhĩ Sửu tuy không phải là cao thủ hàng đầu nhưng cũng có phần nổi tiếng. Ngoài ra, anh ta thường kiêu ngạo và kiêu ngạo. Làm sao anh ta có thể coi trọng con ma xấu xí mặt sẹo ít được biết đến này? 

Tuy nhiên, hai nhà sư Hutou và Kuozui, những người có kỹ năng võ thuật không thua kém gì hai người, thực sự đã sống sót sau chưa đầy mười chiêu dưới tay họ. Cả hai đều bị giết bởi kiếm của mình, máu bắn tung tóe trên mặt đất.

Nhị Châu biết tối nay khó có thể trốn thoát nên cắn răng mở mắt. Hai người nhìn nhau, đồng thời hét lớn: "Đêm nay ta cùng ngươi chiến đấu."

Giữa những tiếng la hét, bằng một cú vung sợi dây bạc và một cú vung búa xích, mỗi người lấy ra một vũ khí độc nhất đã nhiều năm không được sử dụng. Một bóng búa tuyết bay về phía Thiên Lâm theo cơn gió rít. 

Ngụy Thiên Lâm khàn giọng cười quái dị, trong lòng có một ý niệm, chuẩn bị vung kiếm nghênh địch. 

Đột nhiên, người phụ nữ trung niên và cô gái mặc áo choàng đỏ thẫm đồng thời hét lên, và một lần nữa chào Quỳnh Lai Nhĩ Sửu. 

Ngụy Thiên Lâm hoàn toàn hiểu được ý nghĩ của ông già trùm đầu, đồng thời cũng hiểu rõ trên mặt hắn đang che cái gì. Dù không nhìn thấy nó trông như thế nào nhưng anh tin chắc rằng đó là một khuôn mặt cực kỳ xấu xí và đáng sợ. 

Vì kẻ lập dị đội mũ trùm đầu muốn anh ta đến nên đương nhiên anh ta muốn anh ta giết hết những kẻ xâm nhập. Làm sao anh có thể để người phụ nữ trung niên và cô gái mặc áo đỏ ra tay lần nữa? 

Vì vậy, hắn cố ý gầm gừ, bước tới trước, lớn tiếng hét: "Ai muốn ngươi lo việc của mình?"

Vừa nói, anh ta vừa hất lòng bàn tay trái ra, một luồng sóng lớn quét về phía người phụ nữ trung niên và cô gái mặc trang phục màu đỏ thẫm. 

Đồng thời, anh ta dùng thanh kiếm mềm trong tay phải để di chuyển "Móng vuốt rồng vàng" từ Thanh kiếm Đằng Long Kỳ Quyết, tạo ra hai luồng sáng chói lóa, ngăn cách Qionglai Two Chou đang lao về phía anh ta. 

Người phụ nữ trung niên và cô gái mặc bộ đồ đỏ thẫm không bao giờ ngờ rằng người đàn ông kỳ lạ với vết sẹo trên mặt này lại dùng lòng bàn tay mạnh mẽ tấn công cả hai. 

Kết quả là hai người đột nhiên giật mình. Cùng lúc đó, họ đứng dậy và bất ngờ lùi lại một bước. Cả hai đều choáng váng. 

Cô gái mặc bộ đồ đỏ thẫm ngơ ngác nhìn người phụ nữ trung niên, như muốn nói: Kẻ lập dị này thật kỳ quái. Anh ta đến lo mọi việc, gây gổ, thậm chí còn tố cáo chủ nhân xen vào việc của người khác. Nó thực sự vô lý. 

Suy nghĩ xong, hắn lại nhìn hiện trường, nhìn thấy một người đàn ông mặt sẹo mặc áo sơ mi đen rộng thùng thình, dáng người nhảy vọt, cầm kiếm như rồng. Anh ta đã đi vào bóng của chiếc búa tuyết lăn cùng với tiếng gió rít. 

Quỳnh Lai Nhĩ Sửu thực sự là tầm thường. Họ có những chiếc búa xích bằng dây bạc và cách di chuyển của họ thật kỳ lạ. Một động tác chặt hơn động tác kia và mỗi động tác đều nhanh hơn động tác kia.

Người phụ nữ trung niên và cô gái mặc áo đỏ thẫm có chút tức giận sau khi vô cớ bị quái vật mặt sẹo tát, nhưng cuối cùng họ cũng đã làm việc chăm chỉ vì hai người. Nếu tối nay quái vật mặt sẹo không tới giúp đỡ, bọn họ sẽ không dám nghĩ tới hậu quả. 

Vì vậy, cả sư phụ lẫn đệ tử đều nhìn cảnh tượng này, trong lòng run lên vì sợ hãi, âm thầm đổ mồ hôi lạnh cho quái vật Mặt sẹo.

Người phụ nữ trung niên nhỏ giọng nói với cô gái mặc áo đỏ: "Mei Nhi, nhanh đưa cho ta một chiếc trâm cài bạc, ngươi cũng có thể cài một chiếc, nếu như kẻ lập dị bị đánh bại, ngươi có thể giúp hắn trốn thoát."

Cô gái mặc áo đỏ tên là Mei'er cau mày, khó hiểu hỏi: "Sư phụ, chẳng lẽ bọn họ không biết ngài là Thánh Kẹp Tóc Bạc sao?"

Người phụ nữ trung niên Thánh Âm Sài cười khổ nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, nếu bọn họ không biết ta là Thánh Âm Sài thì họ sẽ không đến."

Cô gái mặc áo đỏ bối rối hỏi: "Sư phụ, bốn tên ác nhân này muốn ngài giao ra Rồng Tây Thiên và Phượng Cửu Cửu Ma Tần, ngài thật sự có Tần này sao?"

Đôi mắt của Yinchai Saint đỏ hoe, khuôn mặt hồng hào phủ một màu u ám, cô khẽ gật đầu, thở dài nhẹ nhàng nói: "Sư phụ của tôi có một chiếc đàn hạc ngọc nhỏ trên thân khắc chín rồng chín phượng, nhưng chiếc đàn hạc ngọc nhỏ này lại ở bên cạnh một kẻ xui xẻo và vô tâm."

Cô gái mặc áo đỏ Mei'er biết suy nghĩ của chủ nhân lại bị xúc động, cô lập tức hiểu tại sao chủ nhân thường cảnh báo cô: "Trên đời người đàn ông nào cũng may mắn, càng đẹp trai càng xinh đẹp, càng ít đa cảm."

Cô gái mặc áo đỏ còn chưa kịp suy nghĩ xong thì đột nhiên, trên sân vang lên một tiếng kiếm gầm thót tim. 

Sắc mặt thánh nhân tóc bạc đột nhiên thay đổi. Trong tâm trạng bối rối, cô chợt nghĩ thanh kiếm mỏng trong tay Scarface chính là thanh kiếm chấn động giới võ lâm - Thanh Long Kiếm Long Kim Mềm. 

Trong sâu thẳm trái tim cô, tia sét lóe lên trên bóng dáng tuấn tú, quá khứ chợt lóe lên trong tâm trí cô. 

Vì vậy, cô sốc đến mức suýt thốt lên "Anh Trấn Thanh". 

Tuy nhiên, cuối cùng cô cũng chịu đựng được. 

Lúc này, giữa sân truyền đến một tiếng sấm yếu ớt rung động lòng người, trong ánh sáng lóe lên, hai đầu người bắn lên không trung. 

Sau đó, một bóng đen rộng lớn phóng ra tia chớp, tay áo màu xám hất nhẹ, hắn bay xuống. 

Với một tiếng bốp, hai cột máu bắn ra từ cái cổ không đầu của Nhĩ Sửu, rồi rơi phịch xuống đất. 

Thánh nhân tóc bạc và cô gái mặc áo đỏ đều nhìn thấy cơ thể thanh tú của họ đang chiến đấu, sắc mặt của họ đều thay đổi. 

Với một tiếng click, ánh sáng đột nhiên biến mất, và Vi Thiên Lâm đã buộc thanh kiếm mềm vào thắt lưng dưới quần áo của mình. 

Cô gái mặc bộ đồ đỏ thẫm nhìn chằm chằm vào người đàn ông xa lạ mặc áo sơ mi đen rộng thùng thình với đôi mắt ngấn nước, ánh lên vẻ hận thù và trên mặt đầy vết sẹo. 

Cô ấy dường như đang nói trong lòng: Đây thực sự là người độc ác và xấu xí nhất trên đời. 

Ngụy Thiên Lâm giết chết bốn tên ác nhân, trong lòng chợt nhẹ nhõm, cảm thấy mình đã hoàn thành xuất sắc sứ mệnh của lão đầu trùm đầu. 

Anh nhìn thấy Thánh Kẹp Tóc Bạc duyên dáng và Mỹ Nhi xinh đẹp đang nhìn anh bằng ánh mắt lạnh lùng, nên anh cũng nhìn họ bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Anh nhớ rằng vào ngày đầu tiên anh đến đỉnh Zigai cách đây một năm, ông già đội mũ trùm đầu đã cảnh báo anh không được băng qua rừng thông. 

Lúc này, người phụ nữ trung niên đứng trước mặt tôi chắc chắn là người phụ nữ lập dị. 

Anh nhìn thấy người phụ nữ trung niên đang nhìn anh với ánh mắt nghi ngờ, còn cô gái mặc bộ đồ đỏ thẫm đang nhìn anh với ánh mắt đầy hận thù. 

Tất nhiên, anh ấy sẽ không biết rằng trên mặt mình có rất nhiều vết sẹo. 

Cô gái mặc áo đỏ không ngừng nhìn khuôn mặt đầy sẹo của Ngụy Thiên Lâm. 

Cô nhìn thấy khuôn mặt xấu xí đó, trên trán trái có một vết sẹo sáng, một vết sẹo dài gọn gàng từ mũi đến cổ phải, một vết sẹo không đều ở má phải và nhiều vết sẹo đốm. 

Ngoại trừ hai hàng lông mày dài hướng vào thái dương, một đôi mắt sáng như sao, khuôn miệng mỏng và cong xuống, thì anh gần như là khuôn mặt xấu nhất thế giới. 

Khi Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác và chán ghét của họ, hắn lập tức nghĩ đến chiếc mặt nạ trên mặt mình. 

Vì vậy, hắn lạnh lùng nhìn Yinchai Saint và Mei'er, quay người đi về phía rừng thông Bắc Phong. 

Đột nhiên, một giọng nói trong trẻo du dương vang lên từ phía sau: "Dừng lại."

Ngụy Thiên Lâm biết hắn đang gọi mình, trong lòng thầm nghĩ: Chẳng lẽ không người nào được phép sống sót rời đi sao? 

Đang suy nghĩ, hắn dừng lại, quay người lại, tức giận nhìn chằm chằm. Anh nhìn thấy một cô gái mặc trang phục đỏ thẫm, cầm trường kiếm và đeo mặt nạ băng giá, chậm rãi đi về phía đệ tử của anh. 

Thánh Yinchai dường như không ngờ tới hành động đột ngột của người yêu mình nên vội vàng ngăn anh lại và nói: "Xuemei, quay lại đi."

Ngay trước khi Yinchai Saint vừa dứt lời, một âm thanh quần áo tung bay trong gió nhanh chóng truyền đến từ phía Tây Nam. 

Ngụy Thiên Lâm và ba người khác đột nhiên giật mình, đồng thời đi theo âm thanh. 

Tôi nhìn thấy một bóng đen xám xịt, mang vầng trăng mờ về phía tây, bay qua một mảng đá kỳ lạ và những cây thông lùn, bay về phía tôi với tốc độ nhanh như chớp, chuyển động nhanh khác thường. 

Nhanh như vậy, trong nháy mắt đã xuất hiện một ông già thấp bé mặc bộ quần áo màu xám, dưới cằm có một chòm râu dê. 

Ông già mặc đồ xám có đôi mắt sáng như tia chớp. Hắn liếc mắt nhìn những thi thể trên mặt đất, không khỏi ngửa mặt lên trời cười một tiếng. 

Tiếng cười chói tai đến thót tim, điều đó cho thấy nội lực của ông lão sâu đến nhường nào. 

Lão giả áo xám đột nhiên cười lớn, lập tức trầm giọng nói: "Ân Chai Thánh, nàng thật sự lợi hại, hơn mười năm không gặp, nàng không chỉ võ công tiến bộ nhanh chóng, hơn nữa nhan sắc cũng xinh đẹp như xưa."

Yinchai Saint cười lạnh nói: "Không ngờ rằng Trương Đạo Thiên, Iron Palm Zhen Jiangnan nổi tiếng, lại thực sự cúi đầu và gia nhập Blue Phoenix Bang. Tôi đã không gặp bạn hơn mười năm. Tôi cảm thấy rằng bạn càng ngày càng gầy đi."

Bàn tay sắt chấn động Giang Nam Zhang Daotian sau khi bị mắng mặt đỏ bừng, lớn tiếng hét lên: "Con khốn, đừng nói nhảm nữa. Bốn hương sư dưới quyền của ta chết trong tay ngươi à?"

Vi Thiên Lâm, người đang đứng từ xa, nhận ra rằng hai người đàn ông xấu xí đến từ Qionglai và hai nhà sư đầu hổ miệng rộng đã chết dưới thanh kiếm Tenglong của anh ta thực sự là những bậc thầy hương của Blue Phoenix Gang hùng mạnh. 

Đánh giá giọng điệu của ông già, có vẻ như ông ta ở vị trí cao hơn bốn người vừa rồi. Tất nhiên, anh ấy cũng giỏi hơn bốn người về võ thuật. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy lão giả mặc áo xám này, vẻ mặt kiêu ngạo, nói năng thô lỗ, trong lòng không khỏi tức giận, đang định đi ngang qua. 

Đột nhiên tôi nghe thấy Thánh Yinchai nói: "Trương Đạo Thiên, trước khi bạn đến đây, bạn hẳn đã biết rằng có kẻ hôi hám nào vào Zigai Peak còn sống trở ra?"

Ngụy Thiên Lâm không khỏi hừ một tiếng, dùng bàn tay sắt lay động Giang Nam. Trương Đạo Thiên đang run rẩy vì sự kiêu ngạo của Thánh Yinchai, khi anh đột nhiên nghe thấy một tiếng khịt mũi lạnh lùng từ xa. Anh quay lại và hỏi một cách sắc sảo: "Đó là ai?"

Ngụy Thiên Lâm vung tay áo phải, đột nhiên lao tới trước mặt Trương Đạo Thiên. 

Trương Đạo Thiên còn chưa kịp hét xong, đã nhìn thấy từ xa một bóng đen lóe lên, nhanh như mũi tên tuột khỏi dây, trước mặt đã có một người đàn ông mặc áo sơ mi đen rộng thùng thình. 

Nhìn kỹ hơn dưới ánh trăng mờ, toàn thân tôi không khỏi run rẩy, theo bản năng lùi lại nửa bước. 

Thiết Trương Trinh Giang Nam đã lang thang khắp thế giới trong nhiều thập kỷ, nhưng anh ta chưa bao giờ nhìn thấy khuôn mặt xấu xí như vậy, đặc biệt là khi so sánh với cấp dưới Quỳnh Lai Nhĩ Sửu. 

Dù là người có kinh nghiệm và bình tĩnh trước các tình huống nhưng anh ta vẫn trừng mắt và hỏi lại một cách gay gắt: "Anh là ai?"

Ngụy Thiên Lâm trên mặt lạnh lùng, không có biểu tình lộ ra một tia âm hiểm cười lạnh, nói: "Ta chính là ngươi giết chết tứ hương sư của các ngươi."

Thiết Chưởng Trấn Giang Nam có chút sửng sốt, tựa hồ một chút cũng không tin, không khỏi ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng khinh thường tiếng cười. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy Trương Đạo Thiên ngẩng đầu cười lớn, với thái độ khinh thường, không khỏi tức giận, liền lớn tiếng quát: “Im đi, nếu ngươi không tin thì ta sẽ làm cho ngươi.”

Hắn còn chưa nói xong, thân ảnh đột nhiên bay đến trước mặt Trương Đạo Thiên, duỗi tay phải nhanh chóng chạm vào cổng mạch, mở tay trái ra, dùng tia sét tóm lấy ngực Trương Đạo Thiên.

Ngụy Thiên Lâm ra tay một hai chiêu, tốc độ cực nhanh, hung hãn đến kinh người.

Thiết Chưởng Trấn Giang Nam đột nhiên cười lớn, tránh ra, vung ống tay áo, lùi lại mười thước. Một đôi mắt già nua lóe lên tia lạnh lùng oán hận. Anh ta mỉm cười và nghiêm nghị nói: "Kỹ năng của các hạ quả thực phi thường, nhưng bạn vẫn không phải là đối thủ của tôi."

Vừa nói hắn đã lao vào người hắn, hai tay phóng ra như tia chớp, đánh vào mắt hắn hướng lên trên và bụng dưới.

Ngụy Thiên Lâm hừ lạnh một tiếng, xoay người, vươn tay tới phía sau Trương Đạo Thiên. Anh ta giơ lòng bàn tay phải lên và tia sét đánh xuống.

Võ công của Iron Palm Shock Jiangnan quả thực rất tuyệt vời. Anh cảm thấy bóng người trước mặt lóe lên trước mặt mình, và con quái vật đeo khăn quàng cổ biến mất. Hắn trong lòng kêu gào một tiếng, vội vàng cúi đầu cúi đầu. Với một tia chớp, anh ta thực hiện động tác "ngọp hổ" và vung nhanh lòng bàn tay phải, đánh trúng vào xương sườn trái của Ngụy Thiên Lâm.

Trong lòng Ngụy Thiên Lâm chấn động, hắn hóp bụng lại, thừa dịp tiến lên ức hiếp hắn, lòng bàn tay phải từ chặt chuyển sang tóm, trực tiếp đánh vào điểm máu trên gáy đối phương.

Trương Đạo Thiên đột nhiên cảm giác được một luồng gió từ sau đầu truyền tới, kinh hãi. Anh ta lập tức ngã xuống đất với tia sét, thẳng lưng và đá thẳng vào Vi Thiên Lâm trong Dantian.

Cú đá quá nhanh và mạnh, khoảng cách quá gần khiến Yinchai Saint đứng ngoài sân sợ đến mức không biết làm gì. Cô hét lớn, nói rằng không thể cứu được cô.

Trong sân có một tiếng hét lớn, và một bóng người lớn lóe lên.

Với một âm thanh, hai người đột nhiên tách ra.

Lúc này Ngụy Thiên Lâm bay xuống cách đó hai thước, trong tay cầm một mảnh vải xám dài khoảng một thước.

Lại nhìn Thiết Chưởng Trấn Giang Nam, sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy hận ý, trên trán toát ra mồ hôi lạnh, một vết rách dài chừng thước trong chiếc quần lụa màu xám đã bị xé rách trên chân phải.

Thiết Chưởng Trấn Giang Nam đã nổi danh thiên hạ từ lâu, võ công khó có đối thủ. Ở Lam Phong Bang, với tư cách là người đứng đầu bàn thờ, địa vị của anh ta chỉ đứng sau thủ lĩnh bang hội Lan Thiên Lý, Phong Tân Nhu Bình và ba người đứng đầu bàn thờ chung.

Đêm nay, hắn không ngờ bốn vị hương sư của mình lại đến cướp Tây Thiên Ma Tần, nhưng đều sẽ bị giết. Dường như mạng sống của chính anh cũng đang gặp nguy hiểm.

Suy nghĩ kỹ lại, tôi cảm thấy khuôn mặt già nua của mình thật vô liêm sỉ, không còn mặt mũi nào để chạy về tế đàn chính lấy lại mạng sống. Vì vậy, tôi ngay lập tức có ý định chiến đấu cho cuộc sống của mình.

Ngụy Thiên Lâm lần đầu tiên chiến đấu, liên tiếp giết chết bốn tên phản diện. Lão già bên kia suýt chết trong tay hắn. Trong vô thức, tham vọng của anh chợt trỗi dậy và anh trở nên rất phấn khích.

Vì vậy, Dương Thiên cười lớn, khinh thường nói: "Trương Đạo Thiên, ngươi đã già vô dụng, ta sẽ ngoại lệ, cho phép ngươi sống sót rời khỏi nơi này. Cút khỏi đây."

Thiết Trương Trấn Giang Nam nghe xong tức giận đến toàn thân run rẩy, đột nhiên hét lên: "Ngươi kiêu ngạo, ta cùng ngươi đánh một trận."

Hắn hét lên một tiếng, bước nhanh hai bước, vòng tay lại, dùng cả hai lòng bàn tay đẩy ra cùng lúc.

Một trận lở đất và sóng thần giống như một trận lũ quét dữ dội lao thẳng về phía Ngụy Thiên Lâm.

Ngụy Thiên Lâm tinh thần phấn chấn, không còn để ý đến Trương Đạo Thiên nữa, liền cười lạnh nói: “Ngươi muốn chết, nhưng đừng trách ta tàn nhẫn.”

Khi nói, anh ta tập trung sức mạnh vào cả hai cánh tay và bắn ra tia sét bằng cả hai lòng bàn tay.

Có một tiếng động lớn làm rung chuyển những đỉnh núi trên bầu trời đêm. Cát sỏi bay lên trời, bụi đầy trời, hoa cỏ bị rung chuyển, cành lá bay đi. Một cái hố lớn được tạo ra trên mặt đất.

Giữa làn bụi bay mù mịt, hai người loạng choạng, mỗi người lùi lại vài bước lớn.

Ngụy Thiên Lâm cảm giác như thế giới quay cuồng, trong mắt xuất hiện những ngôi sao.

Trương Đạo Thiên cảm thấy máu sôi sùng sục, cổ họng ngọt ngào.

Trong lòng Ngụy Thiên Lâm run rẩy, hắn nhanh chóng cầm cây cọc đứng vững. Năng lượng và máu dâng lên, biết rằng nội tạng của mình đã bị thương.

Khi ngẩng đầu, hắn nhìn thấy Trương Đạo Thiên, sắc mặt xám xịt, hai tay vuốt ve ngực, thân thể run rẩy. Có vẻ như vết thương không nghiêm trọng.

Nhìn Yinchai Saint và Xuemei trên sân, nhìn Trương Đạo Thiên với vẻ khinh thường.

Ngụy Thiên Lâm đột nhiên cảm thấy cổ họng ngọt ngào, lập tức cảm thấy may mắn, áp chế khí huyết dâng lên.

Bản chất anh ta là người bướng bỉnh và thích cạnh tranh, anh ta thà để vết thương của mình nặng hơn còn hơn là nhổ máu trước mặt người khác.

Chao ôi, Thiết Chưởng Trấn Giang Nam cuối cùng phun ra hai ngụm máu, chậm rãi ngồi trên mặt đất.

Lúc này Ngụy Thiên Lâm cảm giác được một vệt mồ hôi lạnh, từ từ chảy xuống trong khối bột mỏng như lụa.

“Ồ” một tiếng, bàn tay sắt rung chuyển Giang Nam, hắn há miệng phun ra một mũi tên đẫm máu.

Vì thế vừa xoa ngực vừa thở hổn hển nói với Ngụy Thiên Lâm: "Đại nhân quả thực rất lợi hại, Trương thị hết lòng ngưỡng mộ."

Vừa nói, hắn vừa thở hổn hển nói: "Bệ hạ, xin hãy cho thần biết họ, tên và tông phái của ngài. Zhang nhất định sẽ quay lại xin lời khuyên trong đời."

Ngụy Thiên Lâm cười lạnh, trầm giọng nói: "Ta không tên, không họ, không tông môn..." Nói xong, hắn đè nén cơn đau nhói trong lồng ngực, sau đó nói: "Trương Đạo Thiên, ta nghĩ ngươi muốn trở nên nổi tiếng không dễ dàng, ta sẽ để ngươi sống sót. Cút khỏi đây trước khi ta hối hận."

Ngụy Thiên Lâm vừa nói lời này, hắn liền cảm thấy choáng váng, hai chân mềm nhũn. Anh biết rằng anh không thể ở lại đây lâu hơn nữa.

Vì vậy, hắn lại liếc nhìn Thánh Yinchai và cô Xuemei, miễn cưỡng ngẩng cao đầu quay người lại, chậm rãi đi về phía bắc.

Vừa mới xoay người định bước đi thì đột nhiên, một bóng đen đập thẳng vào mặt anh.

Ngụy Thiên Lâm không kịp né tránh, theo bản năng đưa tay ra đỡ lấy, nhưng vật thể bay này lại không có chút sức lực nào.

Khi cúi đầu nhìn, anh thấy một mùi thơm lạ xộc vào mũi. Anh cảm thấy sảng khoái. Khi nhìn kỹ, anh thấy đó là một viên thuốc màu đỏ son.

Sau đó tôi nghĩ lại, nghĩ rằng đó là thuốc chữa bách bệnh. Tôi không nghĩ đến nguồn gốc của thuốc chữa bách bệnh cho đến khi tôi nghĩ về nó, vì vậy tôi đã giơ tay và đưa nó vào miệng.

Ở lối vào của thuốc tiên, chất lỏng cơ thể chảy vào cổ họng.

Một tiếng hét giòn và ngọt ngào vang lên từ phía sau. "Dừng lại..." Trong tiếng hét, một bóng đỏ lóe lên, Tuyết Mai tiểu thư cầm trường kiếm trong tay đứng trước mặt Thiên Lâm.

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt, lạnh lùng hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Cô Xuemei nhướng mày, lạnh lùng nói: "Cô đi đâu vậy?"

Ngụy Thiên Lâm không khỏi tức giận, lớn tiếng nói: "Muốn ngươi xử lý."

Cô Xuemei cũng lớn tiếng nói: “Cô có biết tên đàn ông hôi hám nào không sống sót rời khỏi nơi này không?”

Ngụy Thiên Lâm tức giận hét lớn: "Ta muốn sống sót rời đi." Vừa nói, hắn vừa ấn tay phải lên eo, vang lên một tiếng vo vo, ánh sáng chói lóa, thanh Tenglong Thin Sword đã ở trong tay hắn.

Lúc này Ngụy Thiên Lâm tức giận đến đã quên mất đối phương là ai.

Vì vậy, triệu hồi chút sức lực thực sự cuối cùng của mình, anh ta vung thanh kiếm mỏng lên không trung, gây ra một tiếng còi kiếm đáng sợ. Bằng một cú vuốt, anh ta quất vào đầu cô gái Xuemei bằng kỹ thuật roi mềm.

Cô Xuemei tuy có kinh nghiệm chiến đấu với kẻ thù nhưng cô không biết Tenglong Sword mạnh đến mức nào.

Vì vậy, Yaobi hừ lạnh một tiếng, giơ kiếm lên và nhanh chóng phong ấn nó.

Đột nhiên tôi nghe thấy Thánh Yinchai kinh ngạc hét lên: "Mei'er không được phép."

Hắn còn chưa kịp hét xong, hắn đã giơ tay phải lên, một luồng sáng trắng chói mắt bắn về phía cổ tay phải của Thiên Lâm, như tia chớp.

Đúng lúc này, một tiếng vang lên, trường kiếm trong tay Tuyết Mai bị gãy. Thanh kiếm của Vi Thiên Lâm không thay đổi và tiếp tục lao xuống như tia chớp.

Dòng ánh sáng trắng đó, trộn lẫn với âm thanh sắc bén, đã bắn thẳng vào cổng tĩnh mạch của Tianlin.

Động tác kiếm của Ngụy Thiên Lâm chậm lại, cổ tay phải hơi trầm xuống, một chiếc kẹp tóc màu bạc bay qua.

Thanh kiếm dài của cô Xuemei bị gãy và mọi thứ hỗn loạn. Lúc này, thanh kiếm mỏng chưa kịp chạm tới cô, một luồng khí lạnh đã ập vào mặt cô. Cô sợ hãi hét lên, nhanh chóng lùi về phía sau, đá chân và bắn ra những tia sét.

Vào thời khắc mấu chốt này, trong một tia chớp, đột nhiên có tiếng hét từ phía nam, một tiếng hét lớn từ phía bắc, một bóng xanh và một đám mây đen, đến từ hai hướng, lao về phía Tianlin Lightning.

Hai bên đồng thời giơ lòng bàn tay lên, với một tiếng gầm, hai thanh kiếm chém Thiên Lâm với lực như kéo.

Một tiếng vang, ngực Ngụy Thiên Lâm như bị búa đập, thân thể bay thẳng ra xa hai thước như diều đứt dây.

Chao ôi, Ngụy Thiên Lâm cảm thấy ngực đau nhói, há miệng phun ra một mũi tên máu, rồi đột nhiên bất tỉnh.

Ngay khi cơ thể của Tianlin bay xuống đất, một đám mây đen, cùng với âm thanh của quần áo bay với tốc độ rất nhanh, đã bắt được Tianlin.

Sau đó, một tiếng gầm dài chói tai rung chuyển núi non từ trong mây đen truyền thẳng về phía rừng thông Bắc Phong.

Thánh Yinchai bay tới đỡ cô Xuemei, ngơ ngác nhìn bóng người như đám mây đen đang bay đi với chuyển động cực nhanh.

Cô không biết người đã đạt đến trạng thái Qinggong này là bạn hay thù?

Những cây mận tuyết xinh đẹp thơm ngát dịu lại, ngơ ngác nhìn rừng thông nơi mây đen đã tan.

Thánh Yinchai nhẹ nhàng thở dài nói: "Mei'er, người này cực kỳ nhanh nhẹn, chắc chắn là một người xa lạ sống trên núi. Rất có thể anh ta là chủ nhân của con vẹt trắng thường bay đến đây để mua vui cho em."

Cô Xuemei nghe xong liền nghĩ đến con vẹt trắng trắng như tuyết và có thể nói được tiếng người.

Cô rất yêu quý con chim thông minh lanh lợi này và cô hy vọng một ngày nào đó sẽ bắt được nó.

Nhắc đến con vẹt trắng, một giọng nói quen thuộc trong trẻo như trẻ con từ trên bầu trời đêm truyền đến: "Tiểu thư, chạy đi... chạy đi..." Thánh Âm Sài và Xuemei chợt nhớ đến việc rơi xuống bãi cỏ, bàn tay sắt của bài tập kiểm soát hơi thở rung chuyển Giang Nam.

Hai người quay đầu nhìn lại, không khỏi đồng thời kinh ngạc. Bóng ông già áo xám ở đâu?

Thánh Yinchai vô cùng lo lắng nói: "Mei'er, nhanh đuổi theo ta. Đêm nay chúng ta không được để con ma già này sống sót trở về, nếu không, sau này chúng ta sẽ không bao giờ có được hòa bình."

Vừa nói, anh vừa đứng dậy và đuổi về phía trước.

Cô Xuemei đánh rơi thanh kiếm đã cắt được một nửa trong tay, thi triển kỹ năng Qinggong của mình và theo sát phía sau chủ nhân của mình.

Đột nhiên, hai bóng dáng nhỏ nhắn như sao rơi và mũi tên dưới ánh trăng mờ ảo phi nước đại về phía nam.

Lúc này Ngụy Thiên Lâm cảm thấy đầu óc choáng váng, tứ chi yếu ớt. Tuy hắn nôn ra một ngụm máu, nhưng nội tạng lại không hề đau đớn. Hương thơm còn sót lại của chất lỏng thuốc trường sinh vẫn đọng lại trong miệng và cổ họng anh.

Anh vẫn còn nhớ rõ ràng rằng khoảnh khắc anh bị đánh văng ra xa, cơ thể anh đã bị ai đó đỡ lấy.

Sau khi nghe thấy tiếng gầm quen thuộc, anh biết người đang ôm mình chính là ông già đội mũ trùm đầu.

Lúc này, anh đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó giống như một sợi tóc đuôi ngựa đang đậu trên người mình.

Sau đó, một thế năng mềm mại nhẹ nhàng nâng cơ thể anh lên khỏi mặt đất, rồi bay về phía trước.

Mí mắt Ngụy Thiên Lâm nặng trĩu, tứ chi yếu ớt. Anh không vùng vẫy, trong lòng cũng không có chút sợ hãi. Anh cho phép lực hút khổng lồ này đưa anh về phía trước.

Anh nghe thấy tiếng gió rít bên tai, nhưng anh không thể cảm nhận được cơn gió mạnh đập vào mặt.

Anh cảm giác như mình đang bay rất nhanh nhưng lại không thể nghe thấy tiếng quần áo tung bay trong gió.

Anh chỉ cảm thấy nó đang phồng lên và xẹp xuống, phồng lên và xẹp xuống. Dần dần, anh ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Long Phượng Phàm

Khi Ngụy Thiên Lâm mở mắt lần nữa, hắn đang nằm trong một cái hố có đường kính chưa đến một thước. 

Bên trong hang khô và bụi bặm. Lối vào hang đã bị chặn bởi một tảng đá lớn, và một tia nắng chiếu xuyên qua những vết nứt trên đá. 

Ngụy Thiên Lâm thử vận ​​may, chân khí lưu chuyển không chút trở ngại, lồng ngực không có một tia đau đớn. 

Anh quay người lại và ngồi dậy, cảm thấy choáng váng. 

Bên cạnh tôi có một chiếc túi lụa màu trắng. Tôi tự hỏi có gì trong đó?

Kẻ đeo mặt nạ kỳ quái đang nằm cách hắn không xa, bất động. Ngụy Thiên Lâm giật mình, lập tức lao tới hắn hô: "Lão tiền bối..." Nhưng kẻ đeo mặt nạ kỳ quái vĩnh viễn không thể trả lời hắn. 

Ngụy Thiên Lâm đưa tay phát hiện ra tên quái nhân đeo mặt nạ này có hơi thở khó tin, không khỏi bật khóc. 

Phải rất lâu sau Ngụy Thiên Lâm mới có thể bình phục. Anh nhìn lên nóc hang, suy nghĩ về những gì đã xảy ra đêm qua. 

Anh đột nhiên đưa tay chạm vào làn da trên mặt. Anh cảm thấy nó không đều và mềm như lụa. Anh ta dùng tay kéo nó và nó rơi xuống dễ dàng. 

Khi mở tay ra, anh thấy đó là một chiếc mặt nạ da người được chế tác tinh xảo.

Toàn thân anh run lên, anh chợt nghĩ đến gã lập dị đội mũ trùm đầu. Anh không biết tại sao tên quái đản trùm đầu lại không để anh giết những kẻ xấu xa đó bằng bộ mặt thật của mình. 

Khi bước đến cửa hang và nhìn thấy tảng đá khổng lồ, anh có chút lo lắng. Anh không biết mình có thể đẩy được không? 

Vì vậy, lực truyền qua cả hai cánh tay, hai lòng bàn tay áp sát vào đá, đẩy mạnh nhất có thể. 

Với một tiếng gầm, tảng đá bị đẩy ra xa mười feet. 

Ngụy Thiên Lâm không khỏi sửng sốt. Anh không thể tin được kỹ năng của mình đã tiến bộ đến mức nào so với đêm qua.

Ngụy Thiên Lâm hơi bình tĩnh lại, chậm rãi đi ra khỏi hang động.

Ánh nắng chói chang trên bầu trời, giờ đã là buổi trưa.

Nhìn xung quanh, xung quanh đều là cây hoa. Cây cối nở đầy những bông hoa đỏ rực tuyệt đẹp, trải dài ngút tầm mắt, giống như một biển hoa.

Anh đặt tay vào vòng tay, lòng chợt rung động. Anh đưa tay lấy ra một tờ giấy, trong đó chứa đầy những dòng chữ nhỏ dày đặc: "Phúc Thiên Lâm: Khi ngươi tìm thấy tờ giấy này, ta đã rời khỏi thế giới này. Lúc này, cũng là lúc nói cho ngươi sự thật. Ta là Tôn, "Học giả ma pháp", người có tình bạn không thể thay đổi với cha ngươi, "Kiếm sĩ rồng" trong quá khứ. Langping, khi ta và cha ngươi còn nhỏ, chúng ta đều đẹp trai và ngọt ngào, vì vậy chúng ta được "Tứ mỹ võ học" ưu ái. Trong "Tứ đại mỹ nhân", nữ chính Phiêu Phong là xinh đẹp nhất, tiếp theo là Tiên nữ Yuxiao, Lady Shanzhu và Thánh Yinchai.

"Nhưng số mệnh đã an bài. Năm ngoái, cha ta, cha ta và "Tứ mỹ võ" đến lãnh thổ Miêu. Trong một trận chiến khốc liệt với các tu sĩ và phù thủy, Shanzhu vô tình bị các phù thủy đầu độc và bị bốn phù thủy bắt cóc. Cha của bạn, tôi và ba phù thủy khác đi tìm kiếm và giải cứu lẫn nhau, nhưng tôi phát hiện ra Shanzhu trong một căn phòng bí mật. Shanzhu bị trói. Trên chiếc ghế lớn, cơ thể tôi hoàn toàn trần trụi, chỉ được che phủ bằng một lớp vải. gạc, nhưng tôi phải cứu người. Vì vậy, sau này, tôi kết hôn với tiểu thư Shanzhu, và cha tôi, Kiếm khách rồng, kết hôn với tiểu thư Shanzhu và Thánh Yinchai đều là bạn thân, nhưng họ lại vướng vào tình yêu và mâu thuẫn với nhau.

"Nhưng sau đó không lâu, ta và cha ngươi đều gặp phải bất hạnh. Ta nghĩ mẹ ngươi sẽ nói cho ngươi biết sự thật về việc cha ngươi bị sát hại vào một thời điểm thích hợp. Sở dĩ mẹ ngươi không nói cho ngươi biết là vì kỹ năng hiện tại của ngươi không bằng kẻ địch. Và ta đã bị một đám đạo đức giả khắc trên tường tấn công. Dù ta sống sót nhưng ta vẫn không thể. Tuy nhiên, cơ thể ngươi đã bị biến dạng và bị nhiễm một loại độc dược lạ. Ngươi phải dựa vào nội lực của mình mới có thể sống sót." Hôm nay, để cứu Tuyết Mai, ngươi đã bị "Kẹp tóc bạc hiền nhân" tấn công, ngươi bị thương nặng, ta đã cố gắng hết sức để chữa lành vết thương cho ngươi, đồng thời mở ra các kênh Nhâm và Thống lĩnh cho ngươi, để ta có thể mỉm cười trở lại."

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy cảnh này không khỏi khóc.

"Bạn đã gặp "Yin Chai Saint". Cô ấy nghĩ rằng tôi đang phản bội trái tim mình, nên cô ấy trở nên rất cực đoan, và đệ tử của cô ấy Xuemei cũng trở nên cực đoan. Sau này khi gặp họ, bạn không được thô lỗ. Tôi có lỗi với họ. Và "Jade Xiao Fairy", tôi đã hứa sẽ gặp cô ấy trong quá khứ, nhưng vì không thể phân biệt được giữa người và ma. Làm sao tôi có thể đến gặp cô ấy? Tất nhiên, sư phụ của bạn, Shanzhu và một trong những em gái của bạn, bạn phải tìm họ và giúp đỡ Tôi chăm sóc chúng thật tốt, tôi có thể yên tâm rằng bộ quần áo và chiếc quạt quý giá trong túi đều là quà tặng của tôi dành cho bạn khi tôi đi du lịch vòng quanh thế giới. Bạn là một phù thủy võ thuật, và chiếc quạt đó ẩn chứa những ý nghĩa sâu sắc.

Một bộ kỹ năng quạt kỳ lạ và kỳ diệu. Bạn phải thực hành nó để tiêu diệt tất cả những kẻ xấu xa trên thế giới và thực hiện mong muốn trở thành bậc thầy của mình. "

Ngụy Thiên Lâm ngồi xổm xuống, mở túi lụa trắng ra. Đúng như dự đoán, có một bộ áo sơ mi bé trai màu vàng ngỗng nhìn giống lụa mà không phải lụa, nhìn giống sa tanh nhưng không phải sa tanh, và một chiếc khăn Khổng Tử màu xanh hồng.

Có rất nhiều chiếc quạt gấp được thêu trên áo chàng trai. Các hình dạng quạt có thể mở hoặc đóng, thẳng đứng hoặc nghiêng. Họ trông rất thanh lịch và tinh tế.

Mặt trước của chiếc khăn Khổng Tử màu xanh hồng có một mảnh ngọc thạch anh đa giác được trang trí bằng chỉ bạc, tỏa sáng mờ nhạt.

Có một chiếc quạt gấp sơn vàng giấu trong quần áo. Nó nặng và có hình dáng giống như hình thêu trên áo. Mặt xương bên trái khắc chín con rồng và mặt xương bên phải khắc chín con phượng.

Trong lòng Ngụy Thiên Lâm rung động, hắn lập tức truyền chân khí vào trong thân cây quạt. Với một cú rung nhẹ, chiếc quạt đột nhiên mở ra.

Đột nhiên, màu sắc đầy màu sắc và tốt lành.

Ngay khi Vi Thiên Lâm thu thập năng lượng, ánh sáng rực rỡ của chiếc quạt đột nhiên biến mất, và một bức tranh phong cảnh tuyệt đẹp xuất hiện, không khác gì một chiếc quạt gấp thông thường. 

Nhìn lại mặt dây chuyền hình quạt bạc, quả cầu có màu xanh lục, to như quả óc chó, có vô số ký tự nhỏ hình đầu ruồi mờ nhạt hiện ra trong ánh sáng lấp lánh.

Anh ta nhìn kỹ hơn và vẫn không biết.

Vì thế, anh nhanh chóng quấn chiếc quạt lại và buộc quanh eo.

Sau đó, hắn ôm lấy "Thư giả ma pháp" Tôn Lãng Bình chạy về phía Thiên Trúc Phong. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, ông đã chôn cất "Học giả có phép thuật" Tôn Lang Bình cách hang động không xa. Anh nghĩ đến "Thư sinh có phép thuật" Tôn Lang Bình, người đã ở bên nhau được một năm, thân thiết như cha con. Không ngờ hôm nay họ sẽ phải xa nhau mãi mãi. Anh không khỏi đau lòng, thầm thề sẽ giết hết những kẻ hung ác bị bức tường đá làm bị thương. 

Đang lúc hắn đang buồn bực thì đột nhiên nghe thấy một tiếng hét lớn từ xa: "Ngã xuống."

Có một tiếng nổ lớn và một âm thanh nhỏ trong số đồ uống. 

Ôi, tiếng nôn ra máu.

Sau đó là nhiều tiếng cười vô cùng tự hào.

"Haha... dừng lại và chết sớm." Ngụy Thiên Lâm bỗng nhiên giật mình, trước mặt lại vang lên mấy tiếng cười.

Ngụy Thiên Lâm trong lòng cảm động, lập tức đeo chiếc mặt nạ không đều đặn lên mặt. 

Sau đó, thân trên của hắn hơi lắc lư, hắn thi triển Khí công Thanh công vô song khống chế không khí bay lên mây, bay thẳng về nơi hắn đang cười điên cuồng. Chuyển động của anh nhanh như làn khói xanh.

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy cảnh vật bên cạnh mờ mịt, tia chớp xẹt ngược xuống mặt đất dưới chân hắn.

Anh cảm thấy tốc độ di chuyển của mình lúc này đã nhanh hơn mẹ anh, và mẹ anh "Phiêu Phong Nô Hạ" nổi tiếng với công phu nhẹ nhàng. Từ đó có thể thấy kung fu của anh đã tăng lên rất nhiều.

Anh không khỏi nghĩ đến "Học giả có cây quạt ma thuật" chết vì trúng độc khi đang cố gắng cứu mình, trong lòng lại cảm thấy đau đớn. 

Ngụy Thiên Lâm lập tức thực hiện động tác Linh Vận, hất tay áo bay lên không trung. 

Khi tôi nhìn lên từ trên trời, tôi nhìn thấy một thung lũng sâu trước mặt. 

Trong thung lũng đâu đâu cũng có thông xanh, tre xanh, đá và dây leo lạ, suối róc rách, hoa dại khắp nơi. 

Dưới đáy thung lũng có một đỉnh núi kỳ lạ, vươn thẳng lên trời, chạm tới mây. 

Một thác nước khổng lồ từ trên trời rơi xuống, kèm theo tiếng sấm rền nhẹ. 

Một tiếng hét lớn, trộn lẫn với nhiều tiếng cười vang lên từ dưới chân anh. 

Ngụy Thiên Lâm cúi đầu nhìn, không khỏi tức giận. Giữa những tảng đá lởm chởm, có ba bóng người đang đuổi theo một người đàn ông loạng choạng có vẻ như bị thương nặng. 

Sau đó, hắn thẳng lưng, tia sét trút xuống đầu và chân về phía ba người. 

Vẫn còn cách mặt đất hai feet. Với một cú hất tay áo, anh ta bay xuống đất. 

Ba người đang chạy quá tốc độ chợt nhận ra mắt mình đã bị lóa. Cách họ hai mét, trước mặt họ là một người đàn ông mặt sẹo mặc áo sơ mi đen rộng thùng thình. 

Ba người hét lớn, đột nhiên dừng lại, đồng thời lùi lại mười thước. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn kỹ ba người trước mặt. Hóa ra họ là một nhà sư, một đạo sĩ và một ông già. 

Nhà sư mặc quần áo màu xám, thân hình mập mạp và lông mày rậm. 

Lão đạo sĩ mặc áo bào màu tím, dáng người gầy gò, râu chuột và má khỉ. 

Ông già mặc áo choàng bằng vải lanh, dáng vẻ hung dữ và có bộ râu màu xám trải dài trước ngực. 

Ba người sáu mắt, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo và tia chớp, dường như là những cao thủ có nội công vững vàng. 

Các tu sĩ, đạo sĩ và cư sĩ đều bị sốc khi nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của Vi Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm lạnh lùng liếc nhìn ba người, sau đó quay người nhìn về phía sau, chỉ thấy người đàn ông đó đã chạy ra xa bảy tám thước rồi ngã xuống đất. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, cô ấy hóa ra là một người phụ nữ mặc quần áo màu xanh lá cây, dáng người mảnh khảnh và mái tóc rối bù. 

Đột nhiên, vị sư mập phía sau phát ra một tiếng cười chói tai. 

Ngụy Thiên Lâm quay người, hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Có gì buồn cười? Ba người đánh một nữ nhân, ngươi còn kiêu ngạo sao?"

Vị sư mập đột nhiên cười lớn, cực kỳ khinh thường nói: "Con ma xấu xí này, ngăn cản Phật làm việc này, ngươi không sợ chết sao?"

Ngụy Thiên Lâm cười nói: “Ta sợ chết, lại còn tới nhúng tay vào chuyện phiền phức này.”

Lão giả mặc bao gai trừng mắt, tức giận hỏi: “Ngươi dám khơi dậy cuộc tranh chấp này sao?”

Ngụy Thiên Lâm cũng tức giận nói: “Không nói một lương tử, mười ván trăm ván, sao không dám?”

Mập hòa thượng hét lớn một tiếng, nói: "Ngươi đúng là một con quỷ xấu xa kiêu ngạo, Phật muốn xem ngươi có thể làm được gì?"

Chưa kịp hét xong, anh ta đã bước tới, giơ lòng bàn tay phải lên và một tia sét phóng ra.

Một cơn gió cọ mạnh mẽ quét về phía Vi Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm cũng gay gắt hét lên: “Nếu không tin thì cứ thử đi.” Trước khi âm thanh của từ "kiểm tra" kịp để lại dấu ấn, lòng bàn tay phải của anh đã giơ lên. Một tiếng vang lớn, tên mập bị đẩy lùi lại ba bước lớn. 

Ông già mặc bao bố lớn tiếng hét lên: "Quỷ xấu xí, tát tôi lần nữa."

Lời nói của lòng bàn tay chưa kịp nói ra thì cả hai lòng bàn tay đã bị đẩy ra một cách hung hãn. 

Ông già mặc bao bố có vẻ là người có kỹ năng cao hơn trong ba người. Anh ta đẩy cả hai lòng bàn tay ra một cách tức giận, với một lực mạnh mẽ và đáng sợ. 

Một lực lượng áp đảo của lòng bàn tay lăn về phía Vi Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm cười nói: “Nếu không phải ta để cho ngươi chịu khổ, ngươi sẽ không biết hắn thực lực có bao nhiêu.” Khi nói vậy, anh ấy vòng cánh tay phải của mình và tạo ra tia sét bằng một lòng bàn tay. 

Nhìn thấy vẻ kiêu ngạo của Ngụy Thiên Lâm, ông già mặc bao tải lập tức tăng sức mạnh trong lòng bàn tay lên mười phần trăm. 

Một tiếng nổ lớn vang lên, ông già mặc bao bố loạng choạng lùi về phía sau. 

Với một tiếng bốp, cuối cùng anh ta đã mất kiểm soát với đống đồ và ngồi phịch mông xuống đất. 

Choáng váng, các tu sĩ, đạo sĩ và cư sĩ đều choáng váng trước sức mạnh lòng bàn tay dữ dội của Vi Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm cũng sửng sốt. Dù biết kỹ năng của mình có thể đẩy được một tảng đá khổng lồ nhưng anh không ngờ rằng một lòng bàn tay bị sét đánh có thể khiến ông lão ngã xuống đất. 

Ông già mặc bao bố trông nhợt nhạt và toàn thân run rẩy. Anh ta nhìn vị hòa thượng và đạo sĩ, như thể đang nói: Khi nào một con ma xấu xí như vậy xuất hiện trên thế giới? 

Quý Châu Đạo Tam khét tiếng hôm nay đã rơi vào tay một kẻ xấu xa vô danh. Làm thế nào anh ấy có thể gặp được bạn bè của mình ở thế giới ngầm trong tương lai? 

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy ba người bị hắn kinh người chưởng lực làm cho kinh ngạc, liền lạnh lùng nhìn ba người, quay người đi về phía người phụ nữ mặc áo xanh trên mặt đất cách đó vài thước. 

Đột nhiên, một bóng người lóe lên bên cạnh hắn, không gây ra tiếng động, ông già mặc áo tím đi ngang qua Ngụy Thiên Lâm, lao về phía người phụ nữ mặc áo xanh cách đó vài thước. 

Ngụy Thiên Lâm giật mình, tức giận hét lên: "Chuột, sao ngươi dám..." Vừa hét, hắn vừa tiến tới bên cạnh Lão Đạo, dùng lòng bàn tay đập xuống đất, chém vào sau đầu Lão Đạo. 

Lão giả áo bào tím chưa từng nghĩ tới động tác của đối phương lại nhanh như vậy. Đã quá muộn để trả đũa. Nó hú lên sợ hãi rồi lăn thẳng về hướng đó theo kiểu “lừa lăn lộn”. 

Lúc này, tên mập này gầm lên dữ dội, vòng tay ra, tung ra một luồng lực lượng, đánh thẳng vào lưng Ngụy Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm bỗng nhiên giật mình, tránh ra, một cước sắc bén đá vào mạng sườn trái của hòa thượng. 

Nơi những bóng người lóe lên, ông già mặc áo tím và ông già mặc áo gai dầu cùng lúc lao về phía người phụ nữ mặc áo choàng xanh. 

Ngụy Thiên Lâm tức giận, hét lớn, thả hòa thượng ra, quay người lại tấn công hai người. 

Tên mập đột nhiên mất đi áp lực, né qua ba người, vẫn lao về phía trước. 

Ngụy Thiên Lâm lập tức hoảng sợ. Anh ta tức giận đến mức trở nên giận dữ và ý định giết người đột nhiên nổi lên. 

Sau đó, có một tiếng gầm chói tai, một bước "dấu vết ma quái" được thực hiện nhanh chóng và một tia sét phóng đi. 

Bah ba ba ba. 

Bị một cái tát nặng nề vào mặt, Thiên Đạo Tam sửng sốt. 

Ba người đều đưa tay sờ lên má, nhưng trên mặt đều cảm thấy nóng rát, trong mắt tràn đầy hoa vàng. 

Ngụy Thiên Lâm hừ lạnh một tiếng, tức giận nói: "Hôm nay ta tha mạng cho các ngươi, các ngươi cút khỏi đây đi."

Đột nhiên, Tam ác của Thiên Đạo hét lớn, đồng thời đẩy ra sáu lòng bàn tay. 

Ba người vừa xấu hổ vừa tức giận, quyết tâm giết chết Thiên Lâm, bọn họ đều dùng hết sức lực để thực hiện. Có thể tưởng tượng rằng sức mạnh và sức mạnh là rất lớn. 

Ngụy Thiên Lâm nhướn mày, sắc mặt đột nhiên thay đổi, hắn lớn tiếng hét lớn, nói: "Cho đến chết ngươi cũng không nhận ra, nhưng đừng trách ta tàn nhẫn."

Chưa kịp hét xong, anh ta đã thi triển mười hai sức mạnh thành công trên tay và chào đón anh ta bằng tia sét trong hai lòng bàn tay. 

Một tiếng nổ lớn như sấm, gió giật mạnh, cát sỏi bay khắp nơi. 

Bóng người run rẩy, rên rỉ liên tục, cả ba ác quỷ trong Quý Châu Đạo đều bị đẩy lùi năm sáu bước lớn. 

Lại nhìn Ngụy Thiên Lâm, trên mặt hắn mang theo một tia cười lạnh, hai mắt sáng ngời, vẻ mặt lãnh đạm, kiêu ngạo đứng lên, chỉ có chiếc áo sơ mi đen rộng thùng thình khẽ lay động trong gió mạnh. 

Sau đó, Tam Ác của Quý Châu Đạo mới nhận ra rằng người đàn ông xấu xí với vết sẹo trên mặt này sở hữu võ công vô song và sức mạnh bàn tay cao đến khó tin. 

Ông già mặc bao tải cười khẩy nói: "Lực bàn tay của ngươi quả thực cao kinh người, ba huynh đệ của ta còn phải xin ngươi một ít chưởng kỹ."

Mặc dù Vi Thiên Lâm tấn công tàn nhẫn nhưng anh ta rất tốt bụng và không muốn giết người bằng kiếm trước khi bị chứng minh là kẻ xấu. 

Lúc này, anh đang tập trung vào người phụ nữ mặc đồ xanh bị thương cách đó vài mét. Anh sợ thời gian kéo dài quá lâu, vết thương sẽ nặng thêm, khó chữa trị. Vì vậy, anh ta không muốn ra tay chống lại Tam ác của Thiên Đạo một lần nữa. 

Vì vậy, hắn cười lạnh, trầm giọng nói: "Ta không có gì ác ý với ba người các ngươi, ta chỉ là ra tay giúp đỡ các ngươi khi đường đi gập ghềnh. Nếu ba người các ngươi không gặp lại cơ hội, hãy rời khỏi nơi này. Cẩn thận, đây là nơi chôn xương của các ngươi."

Tam ác của Quý Châu Đạo bị Ngụy Thiên Lâm mắng ở hai câu cuối. Họ quên mất vừa rồi mình mạnh mẽ đến mức nào và lại nổi giận. 

Sau đó, ba người hét lớn, thân hình lóe lên, có người nhào tới, có người nhảy lên, mỗi người vung nắm đấm và lòng bàn tay, đánh vào nội tạng của Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm cười ha hả, nghiêm nghị nói: “Chỉ trong vòng ba chiêu, máu của ngươi sẽ văng tung tóe khắp nơi.”

Vừa nói, bóng dáng của hắn vụt qua phía sau vị hòa thượng mập mạp, giáng một cái tát thật mạnh vào cái đầu hói của vị hòa thượng. 

Mập hòa thượng dùng chiêu thức "Hổ đói vồ đồ ăn", đánh trúng con ma mặt sẹo xấu xí. Đột nhiên, đôi mắt anh mờ đi, và người đó biến mất. Trong vô thức, gió của lòng bàn tay đã ập đến sau gáy anh.

Anh ta hét lên sợ hãi và phi nước đại về phía trước. 

Lão đạo sĩ áo bào tím nhảy lên không trung, lòng bàn tay hắn sắp đánh đột nhiên thay đổi, bóng tối của lòng bàn tay hắn tràn ngập bầu trời, sau đó bảo vệ đầu Thiên Lâm. 

Ông già mặc bao bố thực hiện tư thế “Tống Long chơi ngọc”. Anh ta quay người lại và ngay lập tức "vượt qua núi Wushan" rồi tấn công vào xương sườn và ngực của Vi Thiên Lâm. 

Hai người lại tấn công, với tốc độ nhanh như chớp. 

Ngụy Thiên Lâm cười khổ nói: “Trước khi ta ra đòn thứ ba mà không ra tay, ngươi sẽ hối hận.”

Vừa nói, anh vừa đến bên cạnh ông già. Lòng bàn tay trái của anh ta phóng ra như tia chớp và đánh vào vai ông lão. Lòng bàn tay phải của anh ta dùng toàn lực và đánh vào không trung ông già mặc áo tím. 

Chân trái của anh ta giơ lên ​​và đá chéo vào vị sư béo đang tiến về phía anh ta lần nữa. 

Vi Thiên Lâm xuất thân từ một gia đình có nền tảng võ thuật vững vàng, kỹ năng của anh đã được nâng cao nhờ "Magic Fan Scholar", khiến nghệ thuật của anh càng trở nên tuyệt vời hơn. 

Lúc này, một chiêu và ba tư thế, mặc dù được thực hiện lần lượt nhưng do động tác cực nhanh nên động tác nhanh như tia chớp, như thể được thực hiện cùng một lúc. 

Ông già mặc bao bố hét lên, tránh đường, lùi lại năm thước, rồi lại nhảy lên, trôi ra xa mười thước. 

Ông già mặc áo choàng tím rên rỉ, duỗi thẳng eo, bay qua không trung và ngã xuống đất. 

Nhà sư mập kêu lên một tiếng lạ lùng rồi lăn qua lăn lại. Áo choàng tu sĩ béo của anh ta đã bị Tianlin đá. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy ba người hoảng sợ rút lui, đứng dậy, ngước mắt nhìn xem. 

Một ông già mặc bao tải, tóc bù xù, thân phận khốn khổ. 

Ông già mặc bộ đồ màu tím trông nhợt nhạt và thở dốc. 

Nhà sư béo cười toe toét và đôi mắt mở to. 

Ba ác nhân tỉnh Quý Châu có ba biểu cảm. Điểm chung duy nhất của họ là mồ hôi lạnh chảy dài trên khuôn mặt. 

Ngụy Thiên Lâm dùng ánh mắt điện nhìn hắn một cái, hét lớn: “Ba chiêu chưa ra khỏi đây, nếu còn do dự nữa, hãy cẩn thận với cái đầu trên vai.”

Vừa nói, hắn vừa thọc tay phải vào trong quần áo, lắc lắc cổ tay phải. 

Có một tiếng rồng gầm vang lên, sau đó với một làn sóng nhẹ là một tiếng gầm kiếm ngoạn mục. 

Ông già mặc bao bố thực sự biết mình đang làm gì. Anh ta lập tức bắt đầu chiến đấu, lùi lại nửa bước và thốt lên: "Tenglong Sword."

Khi vị sư già mập mạp mặc áo tím nghe thấy lời này, sắc mặt lại thay đổi, gần như kinh hãi hét lên. 

Thân hình Ngụy Thiên Lâm kiêu ngạo chuyển động, hắn đã đứng trước tam ác của Quý Châu Đạo. 

Cả ba người nhìn thấy liền hét lên dữ dội, bay về phía trước rồi lùi một chân. 

Năng lượng thực sự của Vi Thiên Lâm tập trung vào lưỡi kiếm. Rung nhẹ một cái, ánh sáng dâng trào, chói mắt đến mức Tam Ác của Quý Châu Đạo nhất thời không dám nhìn thẳng vào. 

Ngụy Thiên Lâm vung tay đánh nhẹ thanh kiếm này, lớn tiếng hỏi: “Sao ngươi biết thanh kiếm này trong tay ta?”

Ông già mặc bao gai bình tĩnh, lạnh lùng nói: "Mười bảy năm trước, ta tận mắt nhìn thấy kiếm sĩ Đằng Long một mình chiến đấu với ba vị Phật Haputu tại Lingyunyan ở núi Sanwei, tỉnh Cam Túc. Khi đó, thanh kiếm trong tay của anh hùng Wei là thanh kiếm vàng mềm mỏng này. Kể từ đó, kiếm sĩ Tenglong không bao giờ được nhìn thấy nữa."

Ngụy Thiên Lâm nghe vậy sửng sốt, hai mắt lóe lên, nghiêm nghị hỏi: "Đằng Long Kiếm Khách có bị ba vị Haputu Phật hãm hại không?"

Lão đạo sĩ áo tím trợn mắt đáp: “Không ai biết hắn có bị Tam Phật hãm hại hay không, nhưng từ đó Ngụy anh hùng không xuất hiện ở thế gian nữa.”

Toàn thân Ngụy Thiên Lâm khẽ run lên, lông mày kiếm dựng đứng, khuôn mặt đầy sẹo bao phủ lấy tà khí. 

Tam ác của Quý Châu Đạo nhìn thấy cảnh này đều kinh hãi, tất cả đều bất giác rùng mình. 

Ngụy Thiên Lâm bỗng nhiên cười lớn, tiếng cười chói tai, vô cùng bi thương. 

Ba ác nhân ở Quý Châu Đạo nghe được lời này đều sửng sốt. Tất cả bọn họ đều hoảng sợ, khí huyết dao động, vội vàng thực hiện vận may của mình. 

Ngụy Thiên Lâm đột nhiên cười lớn, nghiêm nghị nói: "Ba người các ngươi là ai? Xin hãy báo cáo Vạn Nhi càng sớm càng tốt?"

Vẻ mặt của ba người họ đồng thời thay đổi. Bọn họ không biết người đàn ông mặt sẹo hỏi có ý gì. 

Ông già mặc bao bố bình tĩnh, ho khan nói: "Ba anh em của tôi đã nhiều năm không dùng tên thật. Các anh hùng Tứ Xuyên và Quý Châu đều gọi ba anh em tôi là Tam anh hùng của tỉnh Quý Châu. Tôi không biết tại sao bạn lại hỏi điều này?"

Ngụy Thiên Lâm lạnh lùng nói: "Vạn nhi thật lớn tiếng."

Nói một lúc, hắn liếc nhìn ba người rồi nói: “Ta muốn ba anh hùng các ngươi nói với ba vị Phật ở Haputu rằng trong vòng một năm ở lại của ta, ta sẽ đến núi Sanwei và lấy đầu từ cổ của ba vị Phật để trút mối hận trong lòng.”

Tam ác Thiên Đạo nghe vậy đều sửng sốt, đồng thanh hỏi: "Xin đại nhân cho biết tên của ngài, để chúng tôi thay mặt Tam Phật biết được."

Ngụy Thiên Lâm suy nghĩ một chút, chỉ vào khuôn mặt đầy sẹo của hắn nói: "Ta không có tên cũng không có họ, nhưng trên mặt có tên."

Khi anh ta đang nói, có một tiếng tách, ánh sáng đột nhiên biến mất và thanh kiếm vàng mềm mỏng được buộc vào thắt lưng của anh ta. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy ba người đứng trước mặt mình, vẫn không có ý định rời đi, trong lòng vô thức lại nổi lên một trận tức giận. 

Tôi nghe thấy anh ta hét lớn: “Nếu ba người không nhanh chóng rời đi, các người đang chờ chết ở đây à?”

Lão Mai cười khẩy nói: “Ba anh em ta chưa từng gặp mặt ngươi…”

Ngụy Thiên Lâm thấy ba người còn đang nói chuyện phiếm, không khỏi tức giận, nghiêm mặt nói: "Đừng nói nhảm nữa, cút khỏi đây đi. Nếu ba người không hài lòng, có thể đợi ta ở núi Tam Vệ, sau đó chúng ta cùng nhau giải quyết kỳ nghỉ."

Tam ác của Quý Châu Đạo đều đồng thời đáp "Được". Bọn họ sáu con mắt tà ác trừng mắt nhìn Thiên Lâm, quay người phi nước đại đi. Sau vài thăng trầm, họ biến mất vào khu rừng phía trước.

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy ba người rời đi, quay đầu lại, sửng sốt. 

Mọi người ở đâu? 

Người phụ nữ mặc đồ xanh rơi cách đó vài mét đã biến mất. 

Ngụy Thiên Lâm lo lắng một hồi, bay lên một tảng đá lớn nhìn quanh, vẫn không thấy bóng dáng người phụ nữ mặc áo xanh kia đâu. 

Kỳ lạ là trong mấy lời này, trong vòng vài thước ngắn ngủi này, Ngụy Thiên Lâm lại không chú ý tới hành động của người phụ nữ mặc áo xanh. 

Trong đầu Thiên Lâm lóe lên một ý tưởng. Liệu cô ấy có để con thú kéo mình đi không? 

Ngụy Thiên Lâm lắc đầu, trong lòng nói: Không có khả năng, hắn nhìn không ra, vừa rồi ba người bọn họ hẳn là đã nhìn thấy. Chẳng lẽ cô đã tỉnh dậy và nhân cơ hội bỏ chạy? 

Anh ta lại bay lên một cái cây cao nhưng vẫn không tìm thấy gì nên anh ta khởi động Qing Kung Fu và bay qua nó như một con thoi. Xung quanh vẫn yên tĩnh, không có dấu vết quần áo cuốn theo gió hay tiếng chạy loạng choạng. 

Ngụy Thiên Lâm biết có tìm nữa cũng vô ích, liền bay xuống đất, xác định phương hướng, chạy thẳng về phía Tử Cải Phong. 

Nửa giờ sau, chúng tôi đã tới đỉnh Tử Cải. 

Khi Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy khu rừng rộng lớn, hắn lập tức hưng phấn, như thể trở về nhà mình, cảm thấy vô cùng thân thiện. 

Kết quả là thân hình của hắn đột nhiên tăng tốc. 

Lúc này trời đã gần tối, khu rừng càng trở nên tối hơn. 

Một số thi thể trôi nổi đã đến trước hang động. 

Vừa rồi hắn chưa vào cửa hang, nhưng đã phát hiện ra viên ngọc nhỏ trên tảng đá xanh trước cửa động đã biến mất. Bởi vì "Ma Phàm Học giả" trong lời cuối cùng không có giải thích tung tích của ngọc cầm, nên hắn cũng bối rối. 

Đột nhiên, Ngụy Thiên Lâm hai mắt sáng lên, tay phải vung lên, thân hình như tia chớp, xuyên qua một rừng đá kỳ quái, xuyên qua rừng thông, thẳng về phía nam phong. 

Khi anh đến bãi cỏ và nhìn vào, anh đã bị sốc. 

Vòng tròn gọn gàng của hàng rào tre và nhà gỗ đã biến thành một đống tro tàn. 

Toàn bộ thi thể trên bãi cỏ đều đã biến mất, trên mặt đất vẫn còn những vũng máu đen tím. 

"Yin Chai Saint" và cô gái Xuemei đã biến mất. 

Màn đêm bắt đầu buông xuống, những ngôi sao đang tỏa sáng rực rỡ nhưng mặt trăng vẫn chưa mọc. 

Trong lòng nặng trĩu, Ngụy Thiên Lâm trở về hang động trong khu rừng khổng lồ. Anh chán nản lang thang trong hang, thỉnh thoảng nhìn vào những bức chân dung trên vách hang. 

Anh thầm thề với trời rằng sẽ giết hết lũ ác nhân trên vách hang và trả thù cho “Học giả cầm quạt thần”. 

Anh nghĩ đến chiếc túi lụa trắng quanh eo nên lập tức cởi nó ra khỏi quần áo. 

Mở túi lụa ra, cả cái lỗ bỗng sáng lên. 

Ngụy Thiên Lâm vô cùng kinh ngạc khi phát hiện chín con rồng và chín con phượng hoàng sơn vàng trên chiếc quạt xếp trông như thật, kích hoạt xương quạt, quả cầu xanh trên mặt dây chuyền quạt đột nhiên sưng to như nắm tay. 

Nhấc chiếc quạt gấp lên và nhìn kỹ quả cầu, ánh sáng dịu nhẹ và không chói mắt. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, các ký tự nhỏ ở phía trên đã trở nên rất rõ ràng. Bốn ký tự phía trên có màu vàng, "Mọi thứ đều là một nhân dân tệ". 

Ngụy Thiên Lâm đột nhiên nhớ tới "Ma pháp học giả" trong lời cuối cùng đã nói, trên hạt châu này khắc một bộ kỳ quái thần kỳ quạt kỹ. Sau khi đọc xong bốn chữ vàng này, có thể gọi nó là Kỹ thuật Vạn Tường Nhất Nguyên Phàm. 

Anh ta đưa quả cầu lại gần mắt và xoay nó một vòng. Nhìn hồi lâu, hắn vẫn không tìm được vị trí xuất phát của nước đi đầu tiên. 

Trước tiên anh phải đọc bốn chữ bạc lớn hơn "Kinh Thiên Trường Hồng". 

Sau khi đọc kỹ Tâm Quyết, vừa mới đọc xong, ánh sáng dần dần trở nên chói mắt, quả cầu dần dần co lại, trong chốc lát liền khôi phục lại. 

Ngụy Thiên Lâm cảm thấy rất kỳ lạ, vì sao quả cầu lại lớn lên rồi lại nhỏ đi? 

Khi nó lớn, chữ viết rõ ràng; khi còn nhỏ thì ánh sáng chói lóa, chữ viết nhỏ như con ruồi, nét bút mờ nhạt. 

Anh ta treo chiếc quạt gấp lên vách hang và không ngừng nhìn vào quả cầu. 

Tuy nhiên, đến rạng sáng, quả cầu vẫn như cũ, không có dấu hiệu sưng tấy nên tôi phải ngồi xếp bằng tọa thiền rồi ngủ thiếp đi.

Khi anh thức dậy, mặt trời đã chuyển sang hướng tây. Anh lại bước ra khỏi hang và nhìn kỹ hơn vào tảng đá xanh nơi đặt cây đàn piano trước cửa hang. Nó nhẵn như gương, ánh sáng có thể phân biệt được con người. 

Khi nhìn xuống, anh đã bị sốc. Anh không bao giờ tưởng tượng rằng khuôn mặt của mình đầy những vết sẹo lớn và trông xấu xí như ma. 

Chẳng trách tất cả những ai nhìn thấy anh đều hét lên và tái mặt. 

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, đột nhiên trong đầu hiện lên một ý nghĩ táo bạo: Chẳng lẽ đây chính là khuôn mặt của "Học giả cầm quạt thần" sau khi dung mạo của hắn bị tiêu diệt? 

Anh ấy nói trong lòng, đúng vậy, mình phải làm theo ý muốn của chú Tôn. 

Ngụy Thiên Lâm ngồi ở trên giường đá, nhìn chiếc quạt gấp. Anh ta suy nghĩ rất lâu và không có manh mối. Anh vẫn chưa biết làm thế nào để thực hiện được mong muốn này. 

Đột nhiên, ánh sáng trong hang dần yếu đi. 

Trong lòng nảy ra một ý nghĩ, hắn bay đến chiếc quạt gấp. Chắc chắn, hạt màu xanh lá cây có dấu hiệu tăng kích thước trở lại. 

Vì vậy, tôi đưa tay tháo chiếc quạt gấp ra và nhìn kỹ dòng chữ. Nó rõ ràng có thể đọc được. 

Ngụy Thiên Lâm đã có kinh nghiệm của ngày hôm qua, lập tức xoay quả cầu tìm chiêu thức "Cảnh Thiên Trường Hồng". 

Anh chậm rãi tìm kiếm và tìm thấy "Ngọc Thiên Tinh Huyễn", "Thú Bình Triều Dương", "Biejuehun Mountain" và "Kinh Thiên Trường Hồng". 

Ngụy Thiên Lâm lập tức tập trung suy nghĩ, loại bỏ những suy nghĩ hỗn loạn, cẩn thận đọc kỹ nội hàm của "Cảnh Thiên Trường Hồng". 

Một, hai, ba lần, cho đến khi Tất Trúc trở lại trạng thái ban đầu, cô mới nhắm mắt lại và đọc thầm. 

Vi Thiên Lâm đã làm theo công thức bí mật và thực hành nó nhiều lần trong hang động, nhưng anh không thể tìm ra tình huống tối ưu của "Kinh Thiên Trường Hồng". 

Sau đó, hắn bay ra khỏi hang, chân khí tập trung trên cơ thể, ánh sáng đột nhiên nở rộ, khu vực xung quanh hơn mười trượng như ánh sáng ban ngày. 

Đột nhiên, một âm thanh bốp vang lên trong không khí. 

Ngay sau đó, vô số bóng đen mang theo tiếng gió mạnh lao về phía Ngụy Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm lập tức kinh hãi, nhảy lên không trung, vung quạt gấp, một đạo hào quang chói mắt rộng gần mười trượng phóng thẳng lên trời. 

Đột nhiên, máu thịt khắp nơi, lông vũ bay tứ tung, tiếng than khóc không ngừng vang lên. Những bóng đen lao về phía họ, và tất cả đều bị bắn rơi xuống đất. 

Im lặng, Ngụy Thiên Lâm cẩn thận nhìn xuống đất, nhìn thấy hai mươi ba mươi con chim nhỏ với bộ lông sặc sỡ. 

Ngụy Thiên Lâm sợ hãi, theo bản năng sử dụng chiêu thức "Kinh Thiên Trường Hồng", nhưng hắn không ngờ uy lực lại lợi hại như vậy. 

Nhìn những chú chim nhỏ bị ánh sáng rực rỡ của chiếc quạt gấp đánh thức và bay về phía chúng, mất đầu và mất cánh, máu thịt mờ đi, tôi chợt thấy tiếc nuối. 

Ngụy Thiên Lâm trở lại hang động, tiếp tục niệm câu tâm "Trường Hồng xuyên thiên". 

Kể từ đó, Vi Thiên Lâm sống một mình trong hang động lớn này, ngày đêm chăm chỉ luyện tập Tenglong Qijue Sword Technique và Wanxiang Yiyuan Fan Technique. 

Anh cũng trở về nhà một lần và phát hiện mẹ anh "Phiêu Phong Nữ Hạ" đã trở về và để lại cho anh một lá thư cho anh biết bà đang ở đâu. 

Ngụy Thiên Lâm hiện tại đang ở thời khắc mấu chốt luyện võ. Anh dự định sẽ đi tìm mẹ sau khi hoàn thành khóa đào tạo. 

Nửa năm trôi qua, Ngụy Thiên Lâm đã cao lớn. Nhìn bề ngoài, không ai có thể nói hắn là một cậu bé lớn chỉ mười bảy, mười tám tuổi. 

Trong nửa năm, anh đã học được kỹ thuật quạt một viên Vạn Tường cổ xưa và hiện đại, đồng thời anh cũng hiểu rõ hai kỹ thuật quạt mạnh nhất là "Vạn vật ảo ảnh" và "Một viên đinh trung". 

Anh cảm thấy đã đến lúc phải xuống núi. 

Ngụy Thiên Lâm mặc áo sơ mi màu vàng kem của thiếu niên, trên đầu buộc chiếc khăn quàng vuông màu hồng xanh, gói chiếc áo sơ mi đen lớn và mặt nạ da người vào một chiếc túi lụa màu trắng rồi treo trên vai, giống như hành lý nhỏ của thư sinh rời nhà, trông cực kỳ nhẹ nhàng và tao nhã. 

Anh ta siết chặt thanh kiếm rồng mỏng quanh eo, cầm chiếc quạt rồng và phượng trong tay rồi bay ra khỏi hang. 

Một số thi thể trôi nổi đã đến bên ngoài khu rừng. 

Nhìn lên bầu trời, bầu trời trong xanh. 

Nhìn xuống đỉnh núi, mây và sương mù tràn ngập không khí. 

Đột nhiên, trong không trung vang lên một thanh âm trong trẻo như chuông bạc: "Tiểu Ngọc, Tiểu Ngọc." Giọng nói này dường như ở trên không, nhưng cũng dường như ở trong tai. Tôi không biết nó đến từ đâu, nhưng nghe có vẻ quen quen. 

Ngụy Thiên Lâm kinh hãi, biết đây là một loại công phu siêu đẳng đạt đến truyền âm cảnh giới ngàn dặm. 

Lúc này, một chút ánh sáng bạc và tia chớp từ trong đám mây và sương mù phía dưới đỉnh núi nổi lên. 

Ngụy Thiên Lâm quay lại thì thấy đó chính là con vẹt trắng như tuyết chỉ biết nói tiếng người. 

Con vẹt trắng bay lên đỉnh núi, lóe lên một lúc rồi bay thẳng về phía Tây Nam. Nó nhanh đến mức nhanh hơn cả tia chớp. 

Đột nhiên, con vẹt trắng đột ngột quay người, bay xuống không trung và bắn về phía Ngụy Thiên Lâm trước khu rừng khổng lồ. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy liền kinh hãi, cúi người nấp sau một cái cây lớn vươn cao lên trời. 

Nhìn lên lần nữa, có một tia sáng trắng lóe lên. Con vẹt trắng đậu trên một cái cây thấp cách đó không xa, đầu nghiêng, đuôi vắt chéo, đôi mắt vàng sáng ngời, không ngừng nhìn hắn. 

Con vẹt trắng dang rộng đôi cánh, nhảy xung quanh, hét lớn: "Ngụy Thiên Lâm, Ngụy Thiên Lâm."

Anh ấy có vẻ vô cùng hạnh phúc và vô cùng ngạc nhiên. 

Đột nhiên, trong không trung truyền đến một thanh âm trong trẻo như chuông bạc: "Tiểu Ngư, ngươi gọi ai? Nếu không quay lại, ta sẽ cắt đuôi ngươi." Con vẹt trắng vỗ cánh bay đi không gây ra tiếng động. 

Ngụy Thiên Lâm chợt nhận ra "Xiaoyu" chính là tên của con vẹt trắng. 

Lúc này Ngụy Thiên Lâm cảm thấy con vẹt trắng này đáng yêu gấp bội. Đã một năm rưỡi không gặp nhưng anh vẫn có thể gọi tên anh, tâm lý dường như gần gũi với anh hơn rất nhiều. 

Đột nhiên, một bóng người quen thuộc xuất hiện ở phía trước, Ngụy Thiên Lâm gần như hét lên. Thì ra chính là cô gái mặc áo trắng ngày hôm đó Ngụy Thiên Lâm đã nhìn trộm cô luyện kiếm. Ngụy Thiên Lâm quyết định đi theo nàng, xem nàng muốn làm gì. 

Ngụy Thiên Lâm nín thở theo sát, mọi phương diện đều thận trọng. 

Băng qua rừng thông và bay qua sông, cô gái áo trắng tiếp tục rẽ trái. 

Ngụy Thiên Lâm có chút nghi hoặc, thầm nghĩ: Không phải Hoán Phong luyện khinh công chứ? 

Nếu như vậy thì thật sự không công bằng khi đồng hành cùng cô ấy trên đỉnh cao. 

Lúc này, phía trước mơ hồ hiện ra một mái nhà giữa rừng thông rậm rạp, tre nứa, một âm thanh dễ chịu liên tục vang lên. 

Âm thanh ngọt ngào này vừa lọt vào tai Thiên Lâm, hắn liền kinh ngạc đến mức suýt chút nữa buột miệng thốt ra "Trang viên bí ẩn". 

Nhưng tốc độ bay của cô gái mặc áo trắng phía trước không hề chậm lại mà lao thẳng về phía cây tre. 

Ngụy Thiên Lâm nghi ngờ hỏi: Chẳng lẽ nàng là người của trang viên thần bí này sao?

Trong khi suy nghĩ, tôi nhìn cô gái mặc đồ trắng, bay qua bức tường và tiến vào sân trang viên.

Ngụy Thiên Lâm không ngừng phủi tay áo, thân hình như tia chớp, đi tới trước thôn, nhảy lên, bay lên cao đỏ tường.

Ngay khi chân Ngụy Thiên Lâm vừa bước lên tường thì đã có tiếng hét lớn: "Là ai?" Giữa tiếng hét, một luồng ánh sáng trắng phóng tới kèm theo tiếng gầm chói tai và chói tai, kèm theo tia sét bắn ra.

Ngụy Thiên Lâm lập tức khiếp sợ, chui vào trong bóng tối, trong lòng âm thầm kêu lên: "Tuyệt vời."

Có tiếng vang lên, gạch vụn bay khắp nơi và tia lửa bắn ra.

Vật thể bay màu trắng đã đâm vào mái nhà phía trước.

Nhìn kỹ, trong bóng tối của mái nhà phía trước, có cô gái mặc đồ trắng đang cúi mình.

Lúc này Ngụy Thiên Lâm mới ý thức được, cô gái áo trắng đã đến thăm trang viên thần bí được giới võ lâm biết đến vào ban đêm này.

Chỉ là không biết vì sao nàng lại một mình đi dò xét cái trang viên thần bí thâm sâu này, được các nhân vật võ lâm coi là hang rồng, hang hổ?

Chẳng lẽ vì võ công siêu phàm nên cô tự tin có thể đánh bại chủ nhân của trang viên này và các cao thủ khác như mây?

Đột nhiên, những ngọn nến trong làng chợt vụt tắt, mọi thứ trước mặt lập tức tối sầm.

Sau đó, một bóng người từ trong bóng tối của căn gác nhỏ phía trước lóe lên, lao về phía công tắc điện.

Tôi nhìn thấy cô gái mặc áo trắng giơ cổ tay lên, lập tức phát ra tiếng búng tay rất nhẹ, cùng lúc với tiếng búng tay nhẹ.

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, bóng người đang lao tới phía trước loạng choạng rồi biến mất ngay lập tức.

Với một tiếng bốp, hình người đang bay rơi từ mái nhà xuống đất.

Trong lòng Ngụy Thiên Lâm chấn động. Anh không bao giờ ngờ rằng cô gái áo trắng thực sự lại sở hữu một môn võ đã thất truyền gần trăm năm - thần thông búng ngón tay từ xa. Cô theo bản năng bước thêm nửa bước vào bóng tối.

Lúc này, cô gái áo trắng hơi quay đầu lại, mỉm cười với anh. Hàm răng trắng như ngọc vỡ, đôi mắt sáng ngời ánh sáng dịu nhẹ.

Ngụy Thiên Lâm thực sự rất kinh ngạc. Anh chưa bao giờ nghĩ trong mơ rằng cô gái mặc áo trắng lại biết anh đang ở sau lưng anh.

Đột nhiên, cô gái áo trắng đưa tay ngọc ra, nhanh chóng bịt miệng lại. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Ngụy Thiên Lâm, cô không khỏi bật cười, suýt nữa bật cười thành tiếng.

Ngụy Thiên Lâm bối rối một hồi, cúi đầu nhìn mình, đột nhiên đổ mồ hôi lạnh.

Bởi vì chiếc áo sơ mi của chàng trai trẻ đang mặc thực sự tỏa ra ánh sáng tối tăm.

Đặc biệt, những chiếc quạt gấp khác nhau được thêu trên áo trông đặc biệt trong suốt và tươi sáng.

Ngụy Thiên Lâm âm thầm phàn nàn một hồi, tự nhủ: Thật sự là không tốt. Mặc đồ dạ quang, di chuyển ban đêm, lén lút né tránh, làm sao không khiến người ta cười được?

Chẳng trách cô gái áo trắng đã phát hiện ra mình từ lâu.

Trong khi suy nghĩ, anh ngẩng đầu lên và nhìn cô gái mặc đồ trắng.

Đột nhiên, thiếu nữ áo trắng hai mắt sáng lên, nàng nâng cổ tay ngọc lên, chỉ về phía xa xa, búng ngón tay, chỉ vào gió, lướt qua phía trên.

Ngụy Thiên Lâm kinh ngạc, theo bản năng cúi đầu.

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ phía sau.

Nhìn lại, tôi thấy một bóng người lướt qua trên mái nhà cách tôi không xa.

Sau đó, có một tiếng bốp.

Người đàn ông lẻn tới từ phía sau đã bị cô gái mặc áo trắng từ xa gõ nhẹ vào huyệt đạo rồi ngã xuống phòng.

Những ngôi nhà gần đó vẫn còn rất nhiều bóng người, ẩn nấp trong bóng tối, nhưng không ai trong số họ dám lao vào.

Ngụy Thiên Lâm nhanh chóng bình tĩnh lại, âm thầm cảnh cáo mình, trong tình huống này có rất nhiều sát ý, mỗi bước đi đều khiến người ta giật mình, mất tập trung sẽ chết, nếu không bình tĩnh và tập trung, chẳng phải là tự tìm cái chết sao?

Anh tin chắc rằng vì áo choàng của anh phát ra ánh sáng mờ nhạt nên mọi ánh mắt của những người ẩn náu trong bóng tối đều phải tập trung vào anh.

Vì vậy, anh càng cảnh giác và thận trọng hơn.

Với một âm thanh vù vù, một mũi tên ngắn bay về phía anh từ bóng tối phía trước.

Ngụy Thiên Lâm nhẹ nhàng vung chiếc quạt gấp, tạo ra một nửa vòng sáng và bóng tối, nhắm vào mũi tên ngắn đang bay và đánh nhẹ vào nó.

Kẹt một tiếng, mũi tên ngắn lập tức chấn động trở lại, tốc độ bay nhanh gấp đôi lúc lao tới.

twitter.

Mũi tên ngắn thực sự đã bắn trúng cửa sổ của một tòa nhà cao tầng và xuyên sâu vào gỗ.

Một âm thanh ngạc nhiên vang lên trong không khí nhưng tôi không biết nó đến từ đâu.

Im lặng, không một tiếng động, cả làng chìm trong sự im lặng chết chóc.

Bản nhạc ngọt ngào dừng lại ở một điểm nào đó.

Những đám mây đen trên bầu trời thấp và cuồn cuộn. Ở phía xa bầu trời, tia chớp lóe lên trên bầu trời, và có thể nghe thấy tiếng sấm rền vang.

Đây chính là khúc dạo đầu của cơn bão nên trang viên bí ẩn này càng trở nên u ám và đáng sợ hơn.

Lúc này, bóng người trong bóng tối nơi xa đột nhiên biến mất, khắp nơi vang lên những tiếng rít như rắn đang nhảy múa.

Âm thanh này thật đáng sợ và đáng sợ.

Cô gái áo trắng và Ngụy Thiên Lâm đều là người mới đến thế giới, kinh nghiệm còn ít. Mặc dù họ thấy tiếng rít như rắn nhảy có hơi kỳ lạ nhưng họ không biết rằng đó là tín hiệu cho thấy ngôi làng đã gặp phải một kẻ thù hùng mạnh.

Âm thanh rít lên này là tín hiệu cảnh báo đầu tiên được làng đưa ra kể từ khi thành lập. Nó đang kêu gọi những người trong làng có võ công thấp và nền tảng yếu hãy nhanh chóng rút lui khỏi vị trí của mình để tránh mất mạng.

Ngụy Thiên Lâm nhân cơ hội nhìn vào trong làng, chỉ thấy những ngôi nhà nằm cạnh nhau, có rất nhiều gác xép, tất cả đều làm bằng gạch đỏ và ngói tráng men, cột sơn và xà chạm khắc. Họ vô cùng xinh đẹp và hùng vĩ.

Các sân trong làng có kích thước khác nhau, với các tòa nhà cao tầng và các gian hàng ở các vị trí khác nhau cũng như các ngôi nhà có hình dạng và chiều dài khác nhau.

Ngụy Thiên Lâm trong lòng không khỏi cảm thấy kỳ quái. Dường như có một loại hình thành nào đó trong trang viên này.

Nhìn lại, anh nhìn thấy tòa nhà cao tầng mà anh quen thuộc, nơi cô gái áo vàng và Tiểu Thúy ở.

Sau hai năm mất tích, chắc hẳn họ đã trở thành những cô gái mảnh mai.

Ngụy Thiên Lâm thần sắc có chút kích động, không khỏi mấy lần ném mình vào nhà cao tầng.

Lúc này, tiếng rít vẫn còn vang lên. Ngụy Thiên Lâm quay đầu nhìn thiếu nữ áo trắng, nhất thời giật mình. Anh nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của cô nằm trên mái nhà không ngừng chuyển động, thỉnh thoảng lại nhìn xung quanh, trông vô cùng lo lắng.

Ngụy Thiên Lâm nhất thời cảm thấy mơ hồ, nhưng hắn biết chuyện này nhất định có liên quan đến tiếng rít kỳ quái.

Vì vậy, anh nhanh chóng nhìn vào những viên gạch mình đang nằm, tất cả đều là những viên gạch xanh tráng men nhẵn bóng, không tì vết.

Đột nhiên, cô gái áo trắng lộ ra vẻ hoảng sợ, liên tục vẫy tay chào anh.

Ngụy Thiên Lâm căn bản không nghĩ tới chuyện này. Thân hình nằm trên mặt gạch vẫn bất động và lơ lửng trên đó.

Khi cô gái mặc áo trắng nhìn thấy chàng trai mặc váy sáng bóng đi theo mình thực sự bay tới, trái tim cô sợ hãi đến mức không ngừng đập.

Vi Thiên Lâm, người có bản tính nhân hậu và trái tim lương thiện, bay đến chỗ cô gái mặc áo trắng và nằm bên cạnh cô.

Nhìn thấy Ngụy Thiên Lâm dựa sát vào mình như vậy, cô gái mặc đồ tự sướng cảm nhận được mùi hương đặc trưng của con trai khiến cô say mê, sắc mặt hồng như lửa, cổ tay sáng ngời bất lực.

Ngụy Thiên Lâm quay người lại, chỉ thấy khuôn mặt hồng hồng của cô gái áo trắng bên cạnh đã được che lại bằng một lớp băng gạc.

Chiếc khăn gạc dài qua tai, để lộ đôi lông mày đen, đôi mắt phượng và vầng trán trắng như gelatin. Chiếc mũi xinh đẹp, khuôn miệng anh đào, đôi má hồng hào xinh đẹp như hoa đào đều được che trong lớp gạc.

Tuy nhiên, do ở khoảng cách gần nên đường nét khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô gái mặc đồ trắng vẫn mơ hồ hiện lên, khiến cô trông xinh đẹp và bí ẩn hơn, thậm chí còn đáng yêu hơn nửa năm trước.

Người đẹp Ngụy Thiên Lâm ở bên cạnh cô, gần đến mức khiến cô choáng váng.

Mặc dù mùi hương trinh nguyên giống như hoa lan xộc thẳng vào chiếc mũi tuấn tú của anh nhưng lúc này anh vẫn bất tỉnh.

Cô gái mặc áo trắng đang trong trạng thái bối rối, tim đập loạn xạ. Cô nhìn kỹ người thanh niên bên cạnh thì thấy anh ta là một thanh niên tuấn tú với đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt lấp lánh, đôi môi mỏng và chiếc mũi thẳng, khuôn mặt như một viên ngọc quý.

Mặc áo dài màu vàng kem, trên đầu quấn khăn Nho xanh hồng, trên tay cầm một chiếc quạt gấp sơn vàng, trừ khi tận mắt nhìn thấy thì ai có thể tin rằng mình là người có võ công xuất sắc?

Nhìn kỹ vào đôi lông mày, có thể thấy anh ấy rất anh dũng, lương thiện và tốt bụng nhưng cũng có uy quyền chỉ huy.

Khi cô gái áo trắng nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của đối phương, nhìn thẳng vào khuôn mặt hồng hào của cô, đôi mắt cô chợt nặng trĩu, không thể mở mắt được nữa.

Ngụy Thiên Lâm, một người đàn ông thẳng thắn, lập tức hoảng sợ khi nhìn thấy cô gái áo trắng có vẻ mặt kỳ quái. Anh không khỏi vội vàng hỏi: “Chị, chị sao vậy?”

Cô gái mặc đồ trắng nghe thấy điều này đã bị sốc. Cô thực sự không ngờ rằng chàng trai trẻ đẹp trai nhìn như mới ngoài đôi mươi này lại gọi một cô gái chỉ mới mười, mười chín tuổi là “chị”.

Dù thấy buồn cười nhưng trong lòng cô lại rất ngọt ngào.

Đương nhiên, cô sẽ không biết tuổi thật của Thiên Lâm nhỏ hơn cô hai tuổi.

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy thiếu nữ áo trắng không để ý tới mình, liền ân cần khẩn trương hỏi: "Tỷ, gọi ta tới đây có chuyện gì?"

Cô gái áo trắng lập tức nhớ tới tiếng “rít” đó, lập tức mở mắt ra, căng thẳng hỏi: “Liệu họ có cho rắn ra cắn chúng ta không?”

Ngụy Thiên Lâm thầm buồn cười, sau đó nghĩ đi nghĩ lại, hắn thật sự bật cười, bởi vì hắn nghĩ tới câu tục ngữ “Mười đàn bà chín người sợ rắn”.

Cô gái áo trắng nhìn thấy Ngụy Thiên Lâm cười không trả lời, lại hỏi: “Ngươi không sợ rắn sao?”

Ngụy Thiên Lâm mỉm cười nói: "Võ công hài tử, có độc kỹ, không sợ rắn bò cạp."

Cô gái áo trắng đỏ mặt, không ngừng nhìn Ngụy Thiên Lâm. Có vẻ như cô ấy vô cùng ngưỡng mộ Ngụy Thiên Lâm vì không sợ rắn.

Sau đó, môi cô ấy bắt đầu mấp máy, như muốn nói điều gì đó, nhưng dường như rất khó để nói ra.

Ngụy Thiên Lâm vừa nói ra, hắn liền biết mình đã nói sai cái gì, vô cùng hối hận.

Lúc này, hắn nhìn thấy thiếu nữ áo trắng sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt đang nhìn hắn, môi khẽ mấp máy, nàng lầm tưởng rằng cô gái áo trắng đang tức giận.

Vì vậy, anh nhẹ nhàng tiến lại gần, dùng giọng nói nhẹ nhàng và bất an hỏi: "Chị, chị giận à?"

Cô gái áo trắng chớp mắt, lắc đầu, cười nói: "Không, tôi đang thắc mắc, cậu tên là gì?"

Ngụy Thiên Lâm cười nói: "Ta tên Ngụy Thiên Lâm."

Cô gái áo trắng hai mắt sáng lên, khẩn trương hỏi: "Ngươi là Ngụy Thiên Lâm?"

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt. Có vẻ như cô gái áo trắng đã biết tên anh từ lâu nên đôi mắt sáng của anh dán chặt vào khuôn mặt hồng hào của cô gái áo trắng.

Cô gái áo trắng Bingxue rất thông minh. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Ngụy Thiên Lâm, cô không khỏi mỉm cười nói: "Anh vẫn là bạn Tiểu Ngọc nghịch ngợm của chúng ta sao? Anh ta thường xuyên tới Bắc Phong gọi tên anh sao?"

Ngụy Thiên Lâm lập tức nghĩ đến con vẹt trắng như tuyết đáng yêu, từ đó cũng nghĩ đến chủ nhân của con vẹt trắng - vị sư cô tốt bụng. Vì vậy, hắn thấp giọng hỏi: "Chị, cô giáo tốt bụng đó là ai vậy?"

"Là chủ nhân của tôi."

“Ta biết, ta đã hỏi nàng pháp danh của lão phu.”

Cô gái áo trắng do dự một lát rồi nói: "Sau này tôi sẽ nói cho anh biết."

Ngụy Thiên Lâm có chút thất vọng, đảo mắt, lại hỏi: "Nếu như ngươi không nói cho ta biết tên sư phụ của ngươi, ngươi có thể cho ta biết tên của chính ngươi không?"

Giống như cực kỳ sợ Thiên Lâm không vui, cô gái áo trắng lập tức gật đầu cười nói: "Ta tên Lâm Lập Dung." Ngụy Thiên Lâm nghe xong mỉm cười, lập tức trìu mến gọi "Chị Dung".

Lúc này, một tràng cười vang lên từ trên gác xép trước mặt bọn họ. Âm thanh chấn động núi non, vang vọng bên tai. Nó tồn tại rất lâu trong bầu trời đêm sâu thẳm.

Tianlin và Lirong theo sau âm thanh, và hai bóng người giống như ma quỷ từ một sân phụ ở phía Tây Bắc đi tới, quần áo của họ nhẹ nhàng bay lên và bay lơ lửng.

Trong lòng hai người đồng thời chấn động. Cô Dung không khỏi gọi anh Lâm và nói: "Anh Lâm, hai người này nội công thâm sâu và kỹ năng ánh sáng xuất sắc. Làm gì cũng phải cẩn thận."

Ngụy Thiên Lâm lo lắng hỏi: “Dung tỷ, ngươi biết bọn họ sao?”

Lâm Lý Dung lắc đầu nói: "Tôi không biết. Dựa vào tiếng cười của họ và Qinggong, tôi kết luận rằng họ là chủ nhân của ngôi làng này."

Ngụy Thiên Lâm nghi hoặc hỏi: "Dung tỷ, ngươi cho rằng người đang cười này chính là chủ nhân của trang viên này sao?"

Lâm Lý Dung suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi e là như vậy."

Ngụy Thiên Lâm nghe nói người tới chính là thôn chủ, hắn nóng lòng muốn gặp, lập tức khịt mũi nói: "Hừ, ta vừa mới nhìn thấy hắn."

Vừa nói, hắn vừa đứng dậy, hơi hất tay áo, tiến về phía trước rồi lao tới với tia sét.

Lâm Lập Dung thấy Thiên Lâm không theo đội hình tiến lên, nàng sợ hãi đến mức lo lắng kêu lên: "Ca, mau trở về."

Ngụy Thiên Lâm giật mình, chợt nhớ tới tình huống kỳ lạ của những tòa nhà đổ nát trong sân trong làng.

Sau đó, với một cú búng tay áo và tăng cường năng lượng thực sự của mình, anh ta sử dụng thế "Phi Long Hồi Thiên" từ Thất Long Kiếm Tối Thượng, buộc hình dáng tia sét bay lên cao năm feet trong không trung.

Vào lúc này, hàng ngàn ngôi sao bạc, nhanh như chớp và mạnh mẽ như mưa rào, trút xuống Ngụy Thiên Lâm trên bầu trời.

Cô Dung hét lên, tay chân run rẩy, sợ hãi đến mức quá lo lắng cho sự an toàn của Thiên Lâm.

Hai bóng người lơ lửng phía trước cũng ngừng cười điên cuồng, đứng thẳng lên và dừng lại trên sườn hành lang trong sân.

Ngụy Thiên Lâm ở trên không hừ lạnh một tiếng, mở ra quạt gấp, đột nhiên làm ra "Trường Hồng cầu vồng", một vệt sáng chói mắt, thẳng về phía những ngôi sao bạc rải rác khắp bầu trời, tia chớp phóng đi.

Đột nhiên, hàng ngàn ngôi sao bạc biến thành vô số sợi bạc, với một tiếng huýt sáo chói tai, chúng bắn thẳng về phía nóc làng.

Đột nhiên có những âm thanh leng keng, tia lửa bay ra, những viên thuốc bạc nhảy lên và gạch bay khắp nơi.

Sau đó là tiếng “glala” của những viên thuốc bạc lăn trên ngói khắp làng. Dưới nhà, tiếng đập cửa không dứt, tiếng những viên thuốc bạc rơi xuống đất nối tiếp nhau vang lên.

Hai nhân vật trong đại sảnh đồng thời hét lớn, vung tay áo vẫy những viên thuốc bạc bay về phía mình.

Ngụy Thiên Lâm ở trên không. Anh đóng chiếc quạt gấp lại, xắn tay áo tung bay quần áo rồi đáp xuống bên cạnh cô Dung.

Lâm Lý Dung choáng váng trước những động tác tuyệt vời và những pha nguy hiểm đáng sợ của Vi Thiên Lâm. Lúc này cô đang trong trạng thái choáng váng. Nghĩ đến những viên thuốc bạc vừa rắc khắp trời, trong lòng cô vẫn còn vương lại nỗi sợ hãi.

Vì vậy, sắc mặt hồng hồng của hắn tối sầm, tức giận nói: "Sao ngươi lại im lặng, kiêu ngạo đến mức khiến người ta lo lắng?"

Cô Dung chưa kịp nói xong, khuôn mặt hồng hồng đã đỏ bừng, cô lập tức ngừng nói.

Tôi nghĩ tôi thấy cụm từ “khiến mọi người lo lắng cho bạn” là quá lộ liễu.

Ngụy Thiên Lâm không để ý tới Dung cô la mắng, nhưng đôi mắt sáng như sao của hắn khiến khuôn mặt hồng hào của Dung cô cười khúc khích không ngừng.

Đột nhiên vang lên một tràng cười thật sâu, sau đó lớn tiếng nói: “Tôn Lãng Bình, Nho sĩ Ma Phàm, cùng các bằng hữu cũ Hồng Huyền và Cung Nguyên của Song Tinh Tây Việt đều tới đây chào hỏi chúng ta. Đã gần hai mươi năm không gặp, mời Tôn huynh đến nói chuyện.”

Lâm Lập Dung nghe xong tim đập loạn xạ, không khỏi buột miệng hỏi: "Ngươi chính là Tôn Ma Phàm Nho sư sao?" Vừa nói, ánh mắt của nàng vừa lóe lên, lộ ra trong lòng vô cùng kinh ngạc.

Ngụy Thiên Lâm bật cười, hài hước nói: "Nếu ta là lão nhân, ta còn gọi ngươi là tỷ sao?"

Dung cô mặt đỏ bừng, cúi đầu cười ngượng ngùng, thầm nói trong lòng: Mình thật ngu ngốc, sư phụ đã nói rõ ràng rằng năm đó có quan hệ ngang ngược với Kiếm Long Đằng Long, cả hai đều nổi tiếng trong giới võ lâm, đột nhiên không biết vì lý do gì đột nhiên biến mất. Hắn đã gần hai mươi năm không có mặt trên đời, ít nhất cũng đã bốn mươi tuổi.

Người thanh niên trước mặt nói rõ ràng mình là Ngụy Thiên Lâm, nhưng vẫn hỏi hắn có phải là Tôn Lãng Bình hay không. 

Suy nghĩ còn chưa dứt, tiếng cười của Hi Nguyệt Song Hành từ trên đỉnh điện truyền đến, nói: "Anh Tôn, anh đừng nghi ngờ, cơ quan trong thôn tất cả đều đã bị giải trừ, Tôn anh và nữ chính, xin cứ thoải mái tới đây."

Sau đó, hắn giơ tay phải lên, một tia sáng chói lóa bắn thẳng vào không trung. 

Đột nhiên, cả ngôi làng trở nên sáng sủa và rực rỡ, tất cả sân và nhà đều được thắp sáng bằng ánh nến. 

Dung tiểu thư khẽ hừ một tiếng, đột nhiên đứng dậy, quay đầu về phía Điền Lâm nói: "Lâm huynh, đi theo ta, bọn họ đang cười nhạo chúng ta không biết trận pháp."

Vừa nói, bờ vai thơm vừa lay động, bồng bềnh theo phương ngang. 

Ngụy Thiên Lâm vừa rồi đã học được bài học, cũng không dám ra tay, liền theo sát phía sau Dung cô. 

Tôi nhìn thấy hai người lao về phía trước, bay sang một bên, có một số người nhảy lên, tới một dãy phòng cao ở bên hành lang. 

Thiên Lâm ngước mắt nhìn về phía sườn đại sảnh. Họ đứng cạnh nhau, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào cô Rong và anh. 

Người đứng bên trái là một đạo sĩ già, mặc áo choàng màu xanh lá cây, râu dài, tất trắng và giày mây, sau lưng đeo một thanh trường kiếm. Có vẻ như ông ta ít nhất đã năm mươi tuổi. 

Người đứng bên phải là một ông già, tóc hói, mắt hẹp, mặc áo khoác ngắn Gebu, đứng kiêu hãnh chắp tay sau lưng. 

Lão giả áo bào xanh đuổi hai người đi, lớn tiếng nói: "Hai vị tiểu thí chủ đến thôn lúc nửa đêm, nhất định có việc phải làm. Vị ân nhân trẻ tuổi tuy không phải là học giả hâm mộ ma pháp, nhưng lại mặc áo bảo bối của Tôn huynh, tay cầm một chiếc quạt thần rồng phượng. Chắc chắn là hậu duệ của Tôn huynh. Mời các vị vào đại sảnh ngồi xuống để bàn bạc mục đích đến thăm."

Nói xong, thân trên của họ hơi lắc lư, hai người bay xuống đại sảnh, vẫn cách mặt đất bảy thước. Vặn tay áo, họ bay ngang hai chân và đáp thẳng xuống bậc thềm của đại sảnh.

Ngụy Thiên Lâm biết hai người muốn thi triển khinh công kỹ năng, liền quay đầu nhìn Dung cô nương, như muốn hỏi: “Tiếp đi.” 

Cô Lin nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười quyến rũ và trông rất bình tĩnh. 

Điền Lâm cẩn thận nhìn về phía trước đại sảnh. Sân giếng rộng, lát đá sáng màu, hai bên có chái, chín bậc. 

Phía trên điện, đèn lồng treo cao, sáng như ban ngày, đồ đạc trong điện rất nguy nga, trông giống như một cung điện hoàng gia. 

Liếc nhìn một cái, Thiên Lâm thi triển Linh Vận Khinh Công, chậm rãi ngã xuống đất. 

Cô Dung xòe tay áo xanh, quần áo bay phấp phới, theo sát. 

Hy Nguyệt Song Hùng là một người như vậy. Biểu hiện của họ thay đổi một chút cùng một lúc. Bọn họ không khỏi nhìn nhau, như muốn nói: Thanh công của tiểu tử này thật sự không bằng Tôn Lang Bình năm đó. Bạn phải cẩn thận khi quay lại để hành động. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy Hi Nhạc Song Hành sắc mặt khác thường, trong mắt tà ác, không dám tiến vào trong điện, vẫn đứng ở trong sân. 

Lão đạo sĩ áo xanh đứng một tay trước ngực nói: "Hồng Huyền đạo sĩ đáng thương cùng đệ đệ Cung Nguyên của ta trước đây đã từng gặp qua sư tôn tôn kính Mạc Phàm Như Hạ mấy lần. Đừng nghi ngờ, tiểu ân nhân, cứ vào trong điện đi."

Nói xong, anh ta bước sang một bên nhường đường và cư xử như thể mình là khách. 

Đột nhiên, trên bầu trời vang lên một tiếng mắng lớn: “Ngươi từ đâu tới, một cô gái hoang dã, sao ngươi dám đến đây vào đêm khuya làm chuyện hoang đường.”

Tiếng hét còn chưa dứt, một tia sét bóng đen bắn xuống. 

Ngụy Thiên Lâm theo bản năng lùi lại nửa bước, vừa ngẩng đầu đã nhìn thấy một bà lão tóc bù xù, mặt rỗ, rách rưới, cầm một cây trượng sắt đầu rồng. 

Đôi lông mày đen của cô Dung hơi nhíu lại và đôi mắt phượng đầy uy lực. Cô dịu dàng liếc nhìn bà lão, cong môi nói: "Tiểu thư tới đây chạy lung tung, liên quan gì tới bà? Chẳng lẽ muốn một bà mẹ chồng xấu xí như bà chăm sóc bà ấy à?"

Ngụy Thiên Lâm nghe được lời này, không khỏi bật cười. Bà lão đột nhiên xuất hiện này quả thực là một bà mẹ chồng xấu xí. 

Bà lão mặt rỗ trừng mắt với đôi mắt xa lạ, lóe lên dữ tợn, quát lớn: “Ai dám mắng mẹ chồng điên của tôi là xấu?”

Chưa kịp nói xong, hắn đã bước tới, vung cây trượng sắt trong tay, vừa hét lên, vừa dùng chiêu “Gió quét lá rụng” đánh thẳng vào vòng eo thon thả của cô Dung. 

Cô Dung nhướng mày, khinh thường nói: “Tôi chỉ nói mẹ chồng điên của anh xấu xí, xấu xí như ma.” Vừa nói, cô vừa cúi xuống, hơi buông ra đòn sắc bén của bà mẹ chồng điên cuồng. 

Bà già điên tức giận đến mức bị mắng. Ngoài ra, cô còn trượt đòn và hét lên giận dữ. Cô mắng cô và nói: "Cô đang tìm cái chết."

Giữa tiếng la hét dữ dội, hắn vung cây trượng sắt trong tay, mang theo sức gió sấm sét, giống như một con mãng xà lạ chui ra khỏi hang, hung hãn lần nữa lao về phía cô Dung, với một uy thế hung hãn đến kinh người. 

Dung tiểu thư lạnh lùng mắng nàng, tức giận nói: "Lão mụ, ngươi thật sự không biết sống chết."

Hắn vừa nói, trên người hắn có một tia chớp lóe lên, tay áo tung lên, một đôi bạch ngọc bàn tay duỗi ra nhanh như chớp, hắn nhìn đầu trượng rồi nhanh chóng vung xuống. 

Với một tiếng tách, chiếc nạng bay khỏi tay anh và bay thẳng vào đại sảnh. Tốc độ của nó nhanh hơn một mũi tên từ sợi dây. 

Bà già điên chợt giật mình, hú lên rồi rút lui một cách thô bạo. 

Ngay lúc bà già điên cuồng hét lên và rút lui dữ dội thì có tiếng va chạm lớn, bàn ghế trong đại sảnh lật nhào, gỗ vụn bay khắp nơi. 

Với một tiếng nổ lớn, một nửa chiếc nạng sắt hình đầu rồng bắn thẳng vào bức tường đại sảnh. 

Cô Dung nhìn bà mẹ chồng điên cuồng sửng sốt, lạnh lùng nói: "Lão ăn xin, nếu danh vọng của con còn chưa tìm được, sao con lại ngơ ngác đứng ở đây?"

Bà già điên khùng sợ tới mức toát mồ hôi lạnh, mặt rỗ và tái mét. Cô đột nhiên mất đi ý thức, bỗng nhiên hét lên một tiếng quái dị nói: "Đồ khốn kiếp, tôi sẽ đấu với anh."

Vừa nói, anh ta vừa nhanh chóng duỗi tay ra, với những ngón tay như móc câu, dùng hết sức lực lao về phía cô Dung. 

Cô Rong không khỏi tức giận khi thấy bà già điên không biết tiến hay lùi. 

Sau đó, đôi lông mày đen nhánh của nàng chợt dựng lên, đôi mắt phượng trợn to, không rời xa, đưa tay ra sau lưng bà già điên cuồng, ngọt ngào mắng: “Đi đi.”

Khi chữ “Ba” phát ra, cổ tay ngọc của anh ta nhanh chóng xoay tròn, một luồng lực quay áp đảo đập vào ngực sau của bà già điên cuồng. 

Có một tiếng hét lớn: "Cô gái đang tìm cái chết..." Giữa tiếng hét, một bóng người lóe lên, ông già đầu trọc Cung Nguyên bay về phía hắn. 

Cô Dung liếc nhìn Cung Nguyên hói đang đi về phía cô. Lòng bàn tay trái của cô vẫn đang hướng về phía bà già điên, còn lòng bàn tay phải của cô đánh một tia sét về phía Cung Nguyên đang tiến về phía anh. 

Có tiếng nổ, tiếng hú và tiếng rên rỉ, hình người lăn lộn và tiếng đá và đá. 

Bà già điên cuồng hú lên, quay ngoắt lại, cuối cùng mất kiểm soát cây cọc, ngã nhào, lăn ra xa hai thước. 

Gongyuan hói rên rỉ, loạng choạng và lùi lại vài bước lớn. 

Đạo sĩ, ông già và bà mẹ chồng điên đều sững sờ. 

Ngụy Thiên Lâm vung vẩy chiếc quạt gấp, bình tĩnh thản nhiên nhìn Hoa Sơn Song Tinh đang ngơ ngác, sau đó lại nhìn bà già mặt rỗ, xanh xao đang thử vận ​​may. Cô ấy có vẻ là người đến xem trận chiến. Việc lẻn vào làng tối nay dường như không liên quan gì đến anh. 

Dung tiểu thư nhìn thấy Ngụy Thiên Lâm bộ dáng nhàn nhã, Phương Tâm có chút tức giận. Cô không khỏi tức giận nói: "Này, anh còn việc gì khác để làm không? Nếu anh không thì chúng ta nên rời đi." 

Nói xong, hắn dùng đôi mắt phượng nhìn Ngụy Thiên Lâm, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Công Nguyên đầu trọc lớn tiếng quát: "Đồ khốn nạn, Thần Quân Tương Trang không phải là nơi muốn ra vào bất cứ lúc nào. Ngươi có biết bất cứ ai vào làng mà không được phép sẽ chết. Trừ khi ngươi thành tâm phục tùng Thần Quân và gia nhập vào thôn, nếu không, hả, ngươi sẽ không bao giờ sống sót rời khỏi làng."

Dung tiểu thư cười lạnh, khinh thường nói: “Đừng nói là không cản được cô nương, Thần chủ ngươi đang ở đây, cô nương muốn đến có thể đến, muốn rời đi.”

Cô Dung vừa dứt lời, Công Nguyên Hói đang muốn hét lên. 

Một tiếng cười ầm ĩ rung chuyển đỉnh núi, xuyên thủng bầu trời đêm đột nhiên truyền đến từ sân sau. 

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt, Dung tiểu thư sắc mặt tái nhợt. 

Hy Nguyệt Song Hùng và Crazy Granny đều vui mừng và cười khẩy. 

Công Nguyên đầu trọc nhìn Dung cô, buồn bã nói: “Một lát nữa, máu của cô sẽ bắn tung tóe khắp nơi.”

Ngụy Thiên Lâm nghe được lời này không khỏi tức giận, chờ đợi một trận tức giận mắng. 

Một cơn gió thổi qua, ánh nến trong đại sảnh khẽ lay động, một bóng người đầy khói bay ra khỏi đại sảnh. 

Tianlin và Lirong đồng thời giật mình, nghĩ thầm: Người này nhất định là chủ thôn. 

Quả nhiên, lão đạo sĩ, lão nhân và mụ điên đều đứng cung kính với vẻ mặt trang nghiêm. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn kỹ hơn thì thấy một ông già xấu xí khác cao chưa đến năm thước, lưng gù, một mắt, dưới cằm có bộ râu ngắn. 

Cô Rong khinh thường liếc nhìn ông già lưng gù, rồi nhìn Ngụy Thiên Lâm đang quay lại nhìn cô. Hai người không khỏi bật cười. 

Quả thực, hai người không ngờ rằng chủ nhân của trang viên bí ẩn khiến cả thế giới chấn động này thực ra lại là một ông già tầm thường. 

Con mắt đơn của ông già lưng gù lóe lên tia sét lạnh lùng. Không nhìn Thiên Lâm và Dung tiểu thư đứng trong sân, hắn nhìn thẳng vào ba người đang đứng trước bậc thang, hỏi: “Tối nay ai tuần tra?”

Hy Nguyệt Song Hùng đều tiến lên một bước, đồng thời khom người nói: "Kỳ Kỳ Trương Viên, là hai thống đốc khiêm tốn của quận Yuan Xun Hong Huyen và Công Viên."

Điền Lâm nghe vậy, lập tức lại sửng sốt, tự nhủ: Hóa ra lão già xấu xa này không phải là chủ thôn, mà chỉ là một trong số sân trong số mấy sân mà thôi. Có vẻ như có rất nhiều cao thủ võ thuật tuyệt vời đang ẩn náu trong sân này. 

Suy nghĩ còn chưa dứt, hắn liền nhìn thấy lão già lưng gù không khách khí hỏi bà lão điên: "Bà già điên, tối nay không đến lượt bà tuần tra, sao lại tự ý rời khỏi vị trí?"

Lúc này, mụ già điên đã không còn điên nữa, trên mặt đã mất đi vẻ điên cuồng, cung kính nói: “Ta vừa nghe nói nha đầu này kiêu ngạo ngạo mạn, dám tới đây hành động ngông cuồng, xúc phạm Chủ Thần. Vì lẽ đó, ta không nhịn được tức giận, tùy tiện tấn công cô gái kia.”

Lão già lưng gù cười khẩy, con mắt độc nhất lóe tia chớp lạnh lùng, lạnh lùng hỏi: "Ngươi đã từng bắn chết cô gái đó chưa?"

Bà già điên mặt đỏ bừng, lập tức cúi đầu nói: “Tôi tức giận đến mức vi phạm nội quy của bệnh viện, xin lỗi giám đốc bệnh viện.”

Lão già lưng gù trợn mắt một cái, quát lớn: “Lùi lại.”

Lão bà điên lập tức rít lên một tiếng, lùi sang một bên. 

Cả Vi Thiên Lâm và Miss Rong đều bị sốc khi nhìn thấy điều này và tự nhủ: Họ không bao giờ ngờ rằng một chi chủ lại có thể có quyền uy như vậy. Còn chủ làng luôn là tâm điểm của các nhân vật võ lâm thì sao? 

Hai người còn chưa kịp suy nghĩ xong, lão già lưng gù lạnh lùng nhìn hai người, một tay vuốt râu, ngạo nghễ hỏi: “Hai người các ngươi, hãy nói cho chúng ta biết tên chủ nhân của các ngươi và tại sao các ngươi lại đến làng vào đêm khuya. Ta, con khỉ lưng gù này, có thể sẽ cho rằng hai ngươi còn nhỏ và ngu dốt, nên ta sẽ để hai ngươi sống.”

Vừa nói, Lão Kỳ Hoành Khâu vừa lắc đầu, một con mắt liếc qua nhìn thẳng vào chiếc quạt gấp trong tay Ngụy Thiên Lâm và chuôi kiếm sau lưng Dung cô. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn bộ dáng ỷ lại của con vượn lưng gù, trong lòng như lửa đốt, vì thế nhướng mày, đôi mắt như sao lóe lên, một cái vung nhẹ, chiếc quạt gấp đột nhiên đóng chặt lại. 

Lúc này, Dung cô hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Đừng khoe khoang trước mặt cô nương, có bản lĩnh thì cứ dùng đi, không cần nói đến tình bạn."

Con vượn lưng gù cười khúc khích, u ám nói: “Hai người các ngươi không nói cho ta biết tông môn này thuộc về ai, cũng không thể giấu được khỏi mắt ta…”

Cô Rong cười khúc khích. Vì vậy, hắn lập tức sắc mặt hồng nhuận, nghịch ngợm hỏi: "Mắt của ngươi có trong veo không?"

Con vượn lưng gù giận dữ, hét lớn, duỗi râu và tóc, duỗi tay và phát ra tiếng lạch cạch. Bàn tay gầy guộc của anh đột nhiên to gấp đôi. 

Lúc này, một tiếng cười lớn vang lên từ phía bên trái của căn phòng. 

Tiếng cười vang lên đột ngột khiến tất cả mọi người có mặt đều không khỏi sửng sốt. 

Ngụy Thiên Lâm lập tức đi theo thanh âm đó, suýt nữa bật cười thành tiếng. 

Có lúc nào đó, ngồi ở phía bên trái căn phòng là hai người có thể khiến bất cứ ai nhìn vào cũng phải bật cười. 

Người bên trái đang ngồi xổm, chân không chải chuốt, mặc quần áo chim cút, trên tay cầm một bầu rượu lớn. 

Người bên phải đang ngồi xếp bằng, đầu hói, mặt nhờn, mặc áo cà sa tồi tàn, trên tay cầm một chiếc chân chó nấu chín. 

Hai nhà sư này, không phải ăn xin cũng không phải ăn xin, dường như đều đã ngoài tám mươi tuổi. Họ đang uống rượu và ăn thịt. Họ dường như là một cặp người đặc biệt đến để xem cuộc vui. 

Ngụy Thiên Lâm không khỏi cảm thấy trong lòng buồn cười, tự nhủ: Trang viên này thật sự là kỳ quái. Tại sao lại có nhiều người kỳ lạ như vậy? 

Nhìn những người trong sân, sắc mặt của họ thay đổi đáng kể. Ngay cả cô Rong cũng có vẻ hơi lo lắng. 

Ngụy Thiên Lâm trong lòng cảm động, thầm nói: Chẳng lẽ đây chính là thôn chủ tên Thần Quân? 

Trong khi suy nghĩ, anh lại liếc nhìn căn phòng. 

Ông già ăn xin đầu bù xù bên trái uống hai ngụm rượu lớn, giơ tay áo rách rưới lên lau miệng. Anh ta đưa tay nắm lấy chiếc chân chó trong tay nhà sư rách rưới, cắn một miếng rồi nói: “Nhị ca, nhìn tên gù sống lâu như vậy còn kiên trì đánh nhau với bọn nhỏ, thật là vô liêm sỉ.”

Hòa thượng áo rách rưới cười khúc khích, nheo đôi mắt nhỏ, lóe lên cái đầu trọc lốc, liên tục nói: “Ha ha, thật là vô liêm sỉ, thật là vô liêm sỉ.”

Con vượn lưng gù trong đại sảnh phát ra một tiếng hét kỳ lạ, trở nên tức giận và thậm chí còn bắt đầu chửi bới. 

"Bằng ăn mày, Hói hòa thượng, đừng cho rằng võ công của các ngươi siêu việt, nên mới tới đây dùng những bùa vẽ ma đó để lừa gạt người khác. Xin hãy biết, Thần quân của chúng ta luôn đối xử nhã nhặn với các ngươi, là vì bảo vệ thanh danh võ công mấy chục năm của các ngươi, không phải vì chúng ta sợ các ngươi."

Ngụy Thiên Lâm nghe được lời này, lập tức sửng sốt. Anh không ngờ rằng hai người ngồi trong phòng thực ra là hai kẻ lập dị võ nghệ, ghét cái ác và nổi tiếng là sợ hãi những nhân vật trong thế giới ngầm. 

Tôi thấy người ăn xin đầu bù xù quay sang vị hòa thượng đầu trọc và nói: "Ông chủ, ông có nghe thấy không? Không phải là tôi coi thường ông với mười tám chiêu say bất tử. Thằng gù còn nói rằng ông đang dùng bùa ma."

Con vượn lưng gù tức giận đến mức sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, răng đánh lập cập. Anh cho rằng mình rất ghét hai “bảo bối sống” nổi tiếng trong giới võ thuật này. 

Vì thế, Nhất Nhãn trợn mắt, ánh sáng hung hãn bắn ra, hắn hét lớn: "Đội tuần tra ở đâu? Mau đem cô gái này xuống xem ai dám ra tay chăm sóc cô ta."

Hắn còn chưa kịp hét xong, lão giả áo bào xanh đã bay xuống bậc thang trong đại sảnh, vang lên một tiếng vang, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, trường kiếm đã ở trong tay hắn. 

Cô Rong tập trung vào dòng nước mùa thu, mặt nạ phủ đầy sương giá, cô xoay cổ tay và với một âm thanh vo ve, ánh sáng chói lóa bao trùm toàn bộ sân, và những chiếc đèn lồng cung điện xung quanh bị lu mờ. 

Cô Dung vừa rút trường kiếm ra, con vượn lưng gù lập tức trầm giọng cảnh cáo: "Hồng Huyền, cẩn thận, cô nương này trong tay có một thanh kiếm, rất giống với thanh diệt yêu được đồn đại."

Trong phòng người ăn xin đầu bù xù lại lên tiếng: “Nhị đệ, mọi người đều nói gã gù có một con mắt đặc biệt, xem ra lời gã nói là đúng. Một mắt của gã gù quả nhiên biết cái gì là tốt, vừa rút kiếm ra khỏi vỏ, hắn có thể nhìn ra đây là một thanh diệt yêu mà phụ nữ và trẻ em đều quen thuộc.”

Nói xong đưa bầu rượu cho vị hòa thượng đầu trọc, không khỏi cười khinh thường. 

Con vượn lưng gù nhìn nó và tức giận đến nỗi một vị Phật được sinh ra và hai vị Phật lên trời. Một con mắt lóe lên tia sáng dữ tợn, không ngừng trừng mắt nhìn hai tên quái đản đang uống rượu ăn thịt trong phòng. Hắn nhịn không được nghiến răng nghiến lợi nói: “Đồ ăn xin hôi hám, ngoại trừ cái miệng tội nghiệp, ngươi còn có thể làm cái gì?”

Nghe xong lời này, người ăn xin đầu bù xù không hề tức giận. Anh ta vẫn vui vẻ nói: "Thằng gù một mắt, đừng nói nhảm nữa. Chỉ cần ba chiêu là có thể chứng tỏ được thị lực của mình."

Hồng Huyền, một lão đạo sĩ áo xanh, cực kỳ kiêu ngạo, trong tay cầm một thanh trường kiếm rất lợi hại. 

Con vượn lưng gù cũng tin tưởng Hồng Huyền có thể dùng kiếm bắt được thiếu nữ áo trắng. 

Lúc này, tên ăn xin đầu bù xù cười lớn, đột nhiên cầm kiếm trong tay đẩy lão đạo sĩ Hồng Huyền đi vào. Mặt anh ta tái xanh vì tức giận và cánh tay anh ta run nhẹ.

Sau đó giận dữ mắng mỏ, giơ kiếm tự ức hiếp mình, thực hiện chiêu “Gió thu đưa mưa”. Thanh kiếm trong tay hắn như một đạo pháp màu trắng, như cầu vồng bạc vắt ngang bầu trời. 

Sau đó, hắn vung cổ tay phải một cái, mũi kiếm chỉ vào giữa lông mày, đâm vào cổ họng, chém vào vai và đâm vào ngực. 

Lão đạo sĩ Hồng Huyền thi triển bốn chiêu một chiêu, nhanh như chớp, uy lực như sấm, tạo ra một cơn mưa ánh sáng hư ảo, bao phủ thẳng về phía Dung cô nương. 

Cô Dung hừ lạnh, sức mạnh xuyên qua thân kiếm. Cô vung nó và ánh sáng bùng lên. 

Thân hình lóe lên, nàng đã tới bên cạnh Hồng Huyền. Với một tiếng hét, lực kiếm đột nhiên thay đổi. Lập tức, luồng khí lạnh xuyên qua xương cốt, uy lực vô cùng. Ánh kiếm bay như những bông tuyết và đánh vào những điểm chính trên xương sườn của Hồng Huyền. 

Trong lòng Hồng Huyền run rẩy, hắn lập tức vào thế phòng thủ, ôm Nguyên trong tay, cố gắng trì hoãn thời gian cho đến khi con vượn lưng gù có thể ra tay. Tuy nhiên, thanh kiếm của đối thủ rất hung dữ và chuyển động của anh ta thật tuyệt vời. Anh chợt cảm thấy choáng váng, choáng váng, không thể phân biệt được đâu là thật đâu là sự thật. 

Cô Dung mắng một tiếng ngọt ngào, nhanh chóng quay người lại, ánh sáng bạc như mưa, kiếm khí tràn ngập bầu trời, lập tức bao phủ lão đạo sĩ Hồng Huyền trong màn ánh sáng dày đặc. 

Lão đạo sĩ Hồng Huyền bỗng nhiên cảm thấy choáng váng, bối rối. Anh ta nghiến răng và đồng loạt vung kiếm, nhảy múa điên cuồng một lúc. 

Đột nhiên, kiếm quang xoay tròn, kêu lên một tiếng, một bóng trắng lóe lên, Dung cô bay xuống cách đó mười thước.

Lại nhìn Hồng Huyền, tay cầm trường kiếm, sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, đứng sững sờ, chợt choáng váng, mồ hôi đầm đìa, như mưa. 

Mọi người nhìn kỹ và đều bị sốc. Chiếc áo choàng sa tanh màu xanh lá cây của lão đạo sĩ Hồng Huyền đã bị động tác "thắt lưng ngọc bích" của Cô Dung cắt đứt phần eo, hai mảnh viền đột nhiên rơi xuống trước chân họ.

Một tràng cười phát ra từ miệng của hai hiệp sĩ võ lâm. Tên ăn xin đầu bù xù cố nén tiếng cười nói: "Kỳ quái, kỳ quái, thực kỳ quái, ba chiêu không được, kiếm liền chém hắn vạt áo." 

Vừa nói, vừa cầm bầu rượu trên tay, Gululu uống thêm hai ngụm rượu. 

Con vượn lưng gù phát ra một tiếng kêu kỳ lạ, lông và râu xòe ra, cánh tay phát ra âm thanh lạch cạch.

Vì vậy, hắn một mắt nhìn chằm chằm, ánh sáng xanh lóe lên, hắn khoanh tay, chậm rãi bước xuống bậc thang, vẻ mặt hung dữ, cực kỳ sợ hãi người. 

Đột nhiên, người ăn xin đầu bù xù mở miệng, và với một tiếng bốp, một cơn mưa đột nhiên từ trên trời rơi xuống. Nơi những sợi bạc lóe lên, có tiếng rơi xuống đất, tia lửa bắn ra, đá vụn bay khắp nơi. Đột nhiên, cả sân tràn ngập mùi rượu nồng nặc.

Lại nhìn con vượn lưng gù, vẻ mặt đột nhiên thay đổi, lùi lại năm bước. 

Bởi vì, trên nền đá trước mặt, cơn mưa rượu do tên ăn xin nhếch nhác phun ra đã tạo thành hàng nghìn lỗ nhỏ, sâu khoảng một tấc và gọn gàng như hình nón. Điều này cho thấy người ăn xin nhếch nhác mạnh mẽ đến mức nào.

Con vượn lưng gù tức giận hét lên: "Đồ ăn xin hôi hám, ngươi muốn gì?"

Tên ăn xin đầu bù xù lắc cái đầu to, trợn mắt quái dị, cười lạnh nói: “Muốn ức hiếp tiểu nhân vi phạm quy tắc, ta sẽ không thể ngồi yên.”

Con vượn lưng gù vẻ mặt hung dữ, đôi mắt đỏ hoe, nghiêm nghị nói: "Bắt nạt nghĩa là gì? Tôi không quan tâm đến điều này."

Người ăn xin đầu bù xù cười vui vẻ nói: “Tốt lắm, rất tốt, vậy ngươi cũng thử xem.” Nói xong, hắn cầm bầu rượu lên uống thêm một ngụm rượu.

Con vượn lưng gù liếc nhìn những cái lỗ rỗ trên mặt đất bằng một mắt, tức giận đến mức toàn thân run rẩy, hét lên một cách kỳ lạ và nói: "Đồ ăn xin hôi hám, cô gái này đối với anh là ai, và anh muốn anh bảo vệ cô ấy?"

Nhà sư đầu trọc hiếm khi nói chuyện nói: "Thằng gù, ngươi đã sống đến tuổi này rồi, ngươi không biết cô gái này. Chẳng phải ngươi còn biết chủ nhân của Trấn Ma Kiếm sao?"

Nghe xong, con vượn lưng gù bất giác rùng mình, vẻ hung dữ trên mặt đột nhiên biến mất. 

Ngụy Thiên Lâm không ngừng lắc lư chiếc quạt gấp của mình, ánh mắt lạnh lùng nhìn, cơ hồ quên mất mình đang bị bao vây bởi kẻ thù hùng mạnh. 

Đặc biệt, chưa bao giờ rõ ràng nhà sư và người ăn xin ở phòng đối diện là bạn hay thù với ông già lưng gù. 

Họ là kẻ thù, nhưng cả hai bên đều từ chối chiến đấu. 

Họ là bạn bè, hai bên nhìn nhau giận dữ, giọng nói sắc bén và căng thẳng. 

Đúng lúc này - "Dang" một tiếng chuông lớn vang lên, âm thanh rung chuyển mái ngói, mặt đất rung chuyển, đèn rung chuyển, chuông rung hồi lâu. 

Sắc mặt hai võ giả tối sầm, lập tức ngừng cười, nhưng vẫn im lặng uống rượu ăn thịt. 

Ông già lưng gù bay lên bậc thềm đại sảnh, bước sang một bên và cung kính đứng dậy. 

Lão đạo sĩ Hồng Huyền, Cung Nguyên đầu trọc và bà lão mặt rỗ đều tỏ vẻ trịnh trọng, cúi đầu cúi chào. 

Dung cô nhẹ nhàng lật cổ tay ngọc, ánh sáng đột nhiên biến mất, thanh kiếm chinh phục quỷ kêu một tiếng và được tra vào vỏ. 

Chỉ có Ngụy Thiên Lâm cầm quạt xếp, bình tĩnh bình tĩnh, ánh mắt đầy sao nhìn chằm chằm vào đại sảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cửu Lỗ Shanzhu

Có tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, vài người từ sau tấm bình phong trong đại sảnh lần lượt đi ra.

Người cầm đầu là một người đàn ông mặc áo choàng đen và có bộ râu xoăn, lông mày và mắt dày, sau lưng có một chiếc roi thép. Người đàn ông này chính là Ngô Thiên Bảo, tên trộm cụt chân nổi tiếng đã vào Huyền Đàn.

Người đàn ông thứ hai mặc áo choàng màu xanh lá cây, mặt màu vàng, mũi tẹt, gò má cao và cầm một thanh kiếm dài. Người đàn ông này là Hào Trịnh Niên, Kỳ Môn Di Kiến thống trị vùng hạ lưu sông Dương Tử.

Người thứ ba là một ông già tên là Gebu. Ông có lông mày như thanh kiếm và mắt hổ, mũi cụp, miệng vuông và bộ râu màu xám. Anh ta cầm một chiếc nạng sắt trong tay.

Người thứ tư là một đạo sĩ trung niên với lông mày lá liễu và đôi mắt hoa đào. Cô ấy mặc trang phục Đạo giáo màu vàng nhạt. Cô ấy đang cầm một chiếc máy đánh ruồi nhẹ nhàng. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ. Cô ấy là Cơ Thôi Liên, mỹ nhân của giới võ thuật.

Phía sau bốn người, hơn chục người lần lượt bước ra, bao gồm cả tu sĩ và đạo sĩ. Họ đều là những nhân vật võ thuật, mặc quần áo mạnh mẽ, cầm vũ khí và đeo mặt nạ giết người.

Bốn người lúc trước bị tách ra ở hai bên hành lang.

Một số người đi theo, và tất cả họ đều đứng trước bậc thềm của hội trường.

Đột nhiên, mọi người quay lại và đứng với vẻ mặt nghiêm nghị. Cả không gian im lặng, có thể nghe thấy tiếng lá rơi.

Một tiếng chuông lớn khác vang lên làm rung chuyển bầu trời đêm.

Ngay sau đó, màn hình ở giữa đại sảnh đột nhiên mở rộng.

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy cảnh tượng hùng vĩ này không khỏi sững sờ, ngừng lắc chiếc quạt gấp trong tay.

Anh ngước mắt nhìn vào. Sau tấm bình phong là một hành lang dài dẫn thẳng vào làng sau.

Hành lang tràn ngập những chiếc đèn lồng cung điện tinh xảo, tỏa sáng như ban ngày.

Sàn nhà được trải thảm, dẫn tới phòng khách thứ hai ở sân sau.

Đột nhiên, bốn cung nữ như hoa, tay cầm đèn cung, búi tóc rẽ ngôi, váy tung bay, bước chân loạng choạng đi tới.

Trong lòng Thiên Lâm chợt lóe lên một tia sét - chủ nhân của ngôi làng đang ở đây.

Ông cho rằng, dựa vào tuổi tác của những người này, chủ nhân của ngôi làng chắc chắn phải là một ông lão râu trắng gần trăm tuổi và có võ công xuất sắc.

Suy nghĩ còn chưa dứt, một người đàn ông mặc quần áo sặc sỡ bước về phía đại sảnh, theo sau là bốn thị nữ cầm đèn.

Đinh Thanh nhìn kỹ hơn và lại bị sốc. Người ở giữa thực chất là một học giả trung niên.

Vị thư sinh trung niên có khuôn mặt như trăng rằm, đôi lông mày dài ở thái dương, đôi mắt đầy sao, sáng ngời và sống động. Anh ta mặc một chiếc váy Nho giáo màu xanh lá cây nhạt và một chiếc khăn Nho giáo màu vàng nhạt trên đầu. Anh ta giàu có như ngọc và cực kỳ tao nhã.

Theo sau anh là hai người phụ nữ khoảng hai mươi tám, chín tuổi.

Mặc chiếc váy hoa oải hương, cô thật duyên dáng và xinh đẹp.

Mặc bộ trang phục màu đỏ tươi và chiếc áo choàng lớn cùng màu, cô có khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt quyến rũ.

Lại nhìn lại, Ngụy Thiên Lâm chợt giật mình, không khỏi trốn vào trong hàng cây hoa phía trước bậc thang phía sau.

Bởi vì, sau hai người phụ nữ đó, chính là cô gái áo vàng và Tiểu Thúy mà anh luôn nhớ đến, cùng ba người hầu gái còn lại.

Quả thực, cô gái áo vàng đã thay đổi. Sau hai năm không gặp, cô đã biến thành một cô gái mảnh khảnh.

Đặc biệt đôi mắt to như pha lê giống như nước mùa thu, trong trẻo và sáng ngời.

Lúc này, vị học giả trung niên đang ngồi trên chiếc ghế cực lớn duy nhất trong hội trường. Hai người phụ nữ ngồi hai bên, cô gái mặc áo vàng đứng sau ghế của người phụ nữ mặc áo hoa oải hương.

Ngụy Thiên Lâm nghĩ: Người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng này hẳn là mẹ của cô gái áo vàng.

Học giả trung niên ngồi trên chiếc ghế lớn với vẻ mặt thờ ơ, đôi mắt như điện. Sau khi quét qua toàn bộ nơi này, trên mặt hắn đột nhiên bao phủ một tầng tà khí.

Trong lòng Ngụy Thiên Lâm rung động. Lúc này hắn cảm thấy vị thư sinh trung niên này hình như đã từng gặp ở đâu đó, hình như có chút quen mắt.

Ngụy Thiên Lâm suy nghĩ kỹ, hắn chỉ không nhớ nổi mình đã gặp vị thư sinh trung niên này ở đâu.

Một cơn gió mát thổi qua, mang theo hơi lạnh.

Ngụy Thiên Lâm theo bản năng nhìn lên bầu trời, mây đen càng ngày càng thấp.

Anh không có ý định chú ý đến điều này. Đôi mắt anh vẫn liếc qua nhìn lại trên khuôn mặt tuấn tú của thư sinh trung niên trong đại sảnh.

Do khoảng cách xa và ánh sáng bị gió thổi bay nên anh không thể nhanh chóng xác định được học giả trung niên là ai.

Vì vậy, anh cố gắng hết sức để tìm kiếm những ký ức trong đầu mình. Đột nhiên, toàn thân Ngụy Thiên Lâm run lên, bóng dáng nhanh chóng biến mất dưới gốc hoa.

Anh nhớ rằng mình chính là kẻ ác được vẽ trên tường hang.

Sau khi quan sát khắp nơi, vị thư sinh trung niên lạnh lùng liếc nhìn tên ăn xin đầu bù xù và nhà sư đầu hói đang uống rượu ăn thịt trong căn phòng bên trái. Sau đó, hắn trầm giọng nói với con vượn lưng gù: "Mạnh Chương Nguyên, hai võ sư đã lâu không đến đây, đêm nay sao ngươi không mời bọn họ ngồi trong đại sảnh?"

Con vượn lưng gù đè nén cơn tức giận trong lồng ngực, cúi đầu nói: "Cầu chủ thần, lúc hai vị anh hùng đến, ta đã mời hai người vào đại sảnh, nhưng..."

Học giả trung niên xua tay trước khi con vượn lưng còng nói xong nói: “Hai vị cao thủ võ lâm cả đời chơi đùa trong thiên hạ, luôn không khách sáo, chỉ cần ngươi mời bọn hắn, bọn hắn sẽ không trách ngươi.”

Nói chuyện một lúc, anh liếc nhìn cô Dung đang đeo mặt nạ gạc trong sân, hỏi: "Cô gái này, cô có từng hỏi về lai lịch của cô ấy và tại sao cô ấy lại đến làng vào lúc nửa đêm không?"

Con vượn lưng gù hiểu ý nghĩa lời nói của chủ làng, đó là lý do tại sao nó vẫn chưa bắt được cô gái da trắng.

Sau đó, trong lòng có suy nghĩ, hắn cúi đầu nói: "Ta đi ra, nhìn thấy Địch Nguyên thanh tra - Hi Nguyệt Shuangxing đang đánh nhau với cô gái này. Ta nhìn thấy cô gái này cầm một thanh kiếm thần, ta còn tưởng rằng nàng là hậu duệ của chủ nhân, cho nên..." Học giả trung niên nghe thấy bốn chữ "hậu duệ của chủ nhân", hắn khẽ vung tay, trong mắt lóe lên tia chớp lạnh lùng.

Khi con vượn lưng gù nhìn thấy cô, nó đột nhiên ngừng nói, hơi cúi đầu, chậm rãi đi đến bên cạnh Tam Miêu Tiên, hai tay đứng đó.

Học giả trung niên sắc mặt lóe lên, đối với Dung tiểu thư trong sân khẽ gật đầu, cười nói: "Hoa Đông Hải Thần Cao chuyển đến Trung Nguyên, ẩn cư ở đây gần hai mươi năm. Ta từ lâu đã nghe nói võ công của sư phụ là vô song thiên hạ, hắn đã thành thánh. Ta rất mong mỏi, nhưng Cao lại không có cơ hội nhìn thấy mặt sư phụ."

Nói xong một lúc, hắn liếc nhìn chuôi kiếm sáng loáng sau lưng Dung cô nương, nói: “Tiểu thư ban đêm đã tới thôn, nhất định có chuyện quan trọng muốn nói với ngươi. Bây giờ chúng ta sẽ bày tiệc ở hậu sảnh để đón tiếp cô nương, mời hai lão võ hiệp đi cùng.”

Nói xong, anh quay sang cô gái mặc áo vàng phía sau và nói: "Juan'er, xin thay mặt cha tôi mời cô gái vào sảnh."

Cô gái mặc áo vàng, đôi má hơi ửng đỏ, nhẹ nhàng đáp lại rồi chậm rãi bước ra khỏi đại sảnh.

Cô Dung cảm thấy do dự trong lòng. Cô không biết có nên đi vào hay không, cưỡng ép đi vào là không được. Nếu đi vào, cô sợ Chủ nhân Hoa Đông Hải có ý xấu.

Nhẹ nhàng nhìn sang bên trái, Phương Tâm không khỏi giật mình, Ngụy Thiên Lâm đâu?

Do sự xuất hiện đột ngột của chủ làng nên mọi người có mặt đều phớt lờ chàng trai đang đứng một bên.

Đột nhiên, từ cánh trái vang lên một tràng cười, sau đó hai anh hùng bay xuống.

Tên ăn xin đầu bù xù cố nén tiếng cười, treo bầu rượu lớn sau lưng, vội vàng bước tới nói: "Cô nương, vào đi, hai vị tiên nhân chúng ta, hôm nay muốn lợi dụng ngươi, để cho những kẻ háu ăn trong bụng bằng cách thưởng thức đồ ăn và rượu phong phú của thánh vương."

Nói xong, anh ta lại cười, ánh mắt xa lạ không ngừng ám chỉ cô gái hãy yên tâm và mạnh dạn bước vào, mọi chuyện anh sẽ lo liệu.

Lúc này cô gái áo vàng đã đến chỗ cô Dung. Cô cúi đầu và ân cần nói: "Chị, em gái Cao Lan Quyên của tôi, tôi thay mặt bố tôi, xin mời chị tôi vào sảnh và ngồi."

Cô Dung lập tức trả lại món quà với nụ cười trên môi và nói: "Cảm ơn tỷ tỷ, Lệ Dung nên vào đại sảnh để tỏ lòng thành kính với Chủ Thần."

Vị hòa thượng đầu trọc ôm chiếc chân chó chưa ăn vào trong ngực, cười khúc khích nói: “Hôm nay hòa thượng thịt chó của ta thật là có phước được ăn ngon. Ta, Phật, Như Lai, đêm qua đã báo cho ta biết.”

Vừa nói, anh ta vừa đi theo cô Rong và Cao Lan Quyên, cô gái mặc áo vàng, vênh váo bước thẳng về phía đại sảnh.

Khi Hoa Đông Chúa Tể nhìn thấy hai cao thủ võ lâm cùng nhau bước vào đại sảnh, ông ta phải đứng dậy khỏi ghế, mỉm cười chắp tay chào khách.

Cô Dung bước vào sảnh và lập tức tháo khẩu trang gạc ra. Hàng chục con mắt trong đại sảnh chợt sáng lên.

Đặc biệt, đôi mắt tuấn tú của Thần Biển Hoa Đông dán chặt vào khuôn mặt hồng hào của cô Dung, dường như không thể rời mắt.

Ngay cả hai vị thê nhân xinh đẹp của Thần Biển Hoa Đông và Tam Miêu Tiên cũng không khỏi choáng váng trước vẻ đẹp tự nhiên của cô Dung.

Đúng lúc này, một tia sét xé toạc bầu trời đêm và biến mất trong nháy mắt.

Ngay sau đó, một tiếng sét rung chuyển núi non điếc tai chợt vang lên.

Đột nhiên, đất rung chuyển, núi rung chuyển, một cơn gió mạnh thổi lên, một nửa số đèn lồng cung điện trong điện lập tức bị thổi tắt, tiếng sấm rền liên tục vang vọng khắp bầu trời đêm.

Cơn mưa lớn bất ngờ ập đến, trút xuống như thác đổ.

Ngay khi giông bão tiếp tục ầm ầm, gió mạnh và mưa lớn trút xuống, đột nhiên, một tiếng thét chói tai vang lên giữa không trung giữa cơn mưa xối xả và sấm sét ầm ầm.

Tiếng hú chói tai này, giống như tiếng ma khóc hoặc tiếng sói tru, đập vào tai mọi người trong đại sảnh, vẻ mặt của họ đều thay đổi.

Ngay cả tên ăn xin nhếch nhác, gã tu sĩ đầu trọc và Thần Biển Hoa Đông thông thạo võ nghệ cũng không khỏi sửng sốt.

Lúc này, mọi người trong đại sảnh đều vẻ mặt nghiêm túc, nín thở lắng nghe tiếng gầm kỳ lạ phát ra từ cơn bão.

Tiếng huýt sáo kỳ lạ không còn xa lạ với những người trong trang viên này, trước đây nó mơ hồ nghe thấy được, như trên mây, nhưng bây giờ lại là tiếng gầm chói tai, như thể nó đang ở ngay trước mặt bạn.

Tiếng huýt sáo ngày càng gần, dường như đang bay về phía ngôi làng.

Mọi người trong hội trường đột nhiên trở nên lo lắng. Trong lòng mọi người đều có dự cảm không lành, không khí trong đại sảnh dường như vô cùng u ám và bất an.

Đặc biệt là Dung cô, cô càng lo lắng cho tung tích của Ngụy Thiên Lâm. Anh ấy đã đi đâu trong cơn mưa lớn này?

Đột nhiên, từ xa xa có tiếng gió xào xạc lạ lùng vang lên.

Âm thanh kỳ lạ này ngày càng trở nên chân thực hơn.

Người ăn xin đầu bù xù nhìn chằm chằm với đôi mắt kỳ lạ và chăm chú lắng nghe, như thể đang lắng nghe cẩn thận âm thanh xào xạc này.

Đột nhiên, hắn lớn tiếng nói: “Chúng ta tới đây, đây là tiếng quần áo xé gió mưa.”

Nhà sư đầu trọc cũng chăm chú nghe, gật đầu nói: "Ừm. Động tác này nhanh quá." Lúc này, Tú Nhiên dừng lại.

Một bóng đen rộng lớn xuyên qua cơn bão dữ dội và bay tới với tiếng xào xạc.

Một bóng đen rộng lớn xuất hiện trên một dãy mái nhà, giữa những tòa nhà cao tầng như một khu rừng, vài tia sét bay tới sườn mái đối diện đại sảnh.

Đột nhiên, một tia sét dài lóe lên trên bầu trời đêm, trong đại sảnh rung chuyển. Có tiếng la hét, tiếng la hét, tưởng rằng họ đã nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của bóng đen rộng lớn.

Sau đó, một cơn giông bão át đi mọi âm thanh.

Bóng đen rộng lớn nhìn khuôn mặt ngưng trọng và vẻ mặt kinh hãi của mọi người trong đại sảnh, không khỏi ngửa mặt lên trời cười một tiếng.

Tiếng cười khàn khàn và bi thảm, chấn động và đầy tức giận.

Tiếng cười còn chưa dứt, cái bóng đen to lớn đã vươn tay bay vào trong sân đầy mưa.

Ngay khi cái bóng đen rộng lớn rơi xuống đất, trong đại sảnh lại có thêm vài tiếng cảm thán vang lên.

Người đàn ông mặt sẹo kiêu hãnh đứng dưới mưa, cười man rợ. Anh ta nhướng mày bằng một ngón tay và đôi mắt anh ta như có điện. Học giả trung niên mang theo sát khí nghiêm nghị hỏi: "Chúa chủ, hung ác như rắn bò cạp, ngài còn nhận ra tôi không? Đêm nay nên để ngài và tôi giải quyết món nợ cũ từ mười sáu năm trước."

Vừa nói, hắn vừa mím chặt môi, từ trong mắt bắn ra hai tia chớp lạnh lùng ác ý, chậm rãi đi về phía đại sảnh.

Lại có một tia sét dài nữa, khuôn mặt xấu xí của người đàn ông mặt sẹo hiện rõ hơn, khiến hắn trông càng sợ hãi hơn, trong đại sảnh lại một lần nữa náo động khó chịu.

Hoa Đông Thần ánh mắt như tia chớp, lớn tiếng hét lên: "Dừng lại..." Tiếng hét lớn này làm rung chuyển ngói đại sảnh, lung lay đèn lồng trong cung điện. Nó không kém gì tiếng sét trên bầu trời vừa rồi.

Lúc này, tất cả các cao thủ trong hội trường đều đã sẵn sàng sẵn sàng.

Hai người phụ nữ trung niên cũng đứng dậy khỏi ghế.

Người đàn ông đeo khăn quàng cổ cười khẩy và tiếp tục tiến về phía trước.

Chúa tể Hoa Đông dường như nhìn thấy điều gì đó quen thuộc trên nét mặt của người đàn ông mặt sẹo, nên cười ha hả và nghiêm nghị nói: “Tôi, Chúa tể Biển Hoa Đông, đã giết vô số người trong những thập kỷ qua. Ai còn nhớ được món nợ khó đòi mà tôi đã mắc phải với anh? Nhìn khuôn mặt xấu xí của anh, anh chắc chắn là linh hồn lang thang dưới sự điều khiển của Chúa tể này. Báo cáo Uyển Nhi lên và để các hiệp sĩ trong đại sảnh nghe thấy.”

Người đàn ông mặt sẹo tiến lên, lại cười lớn nói: "Thần Hoa Đông, khuôn mặt xấu xí của tôi cũng không xấu hơn mười sáu năm trước của anh. Đừng giả vờ ngu ngốc, anh biết tôi là ai. Bây giờ mặt tôi ở trên mặt tôi..."

Lại một cơn giông nổi lên, lời nói của người đàn ông đeo khăn quàng cổ bị tiếng sấm át đi.

Lúc này, người đàn ông mặt sẹo chỉ cách bậc thềm trước của đại sảnh chưa đầy ba thước.

Không khí trong hội trường ngày càng căng thẳng.

Thần Biển Hoa Đông dùng đôi mắt điện quét qua toàn bộ hội trường, nghiêm nghị nói: "Tại sao các ngươi lại đi tuần tra? Tại sao không giúp ta bắt con ma xấu xí này?"

Người đàn ông mặt sẹo cười khẩy nói: “Ngươi đang chết trước mắt, sao lại thể hiện uy quyền của mình?” Ngay khi từ "uy tín" vừa ra khỏi miệng, hai tiếng hét lớn đồng thời nổ ra trong hội trường. Sau đó, anh ta bay xuống từ hội trường và lao vào hai người họ.

Người đàn ông mặt sẹo nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là Hồng Huyền, một đạo sĩ già được mệnh danh là Song Tinh của Hoa Sơn, và Cung Nguyên, một người đàn ông hói đầu.

Xin nói: Hai người này đều không phải là người tốt, vậy chúng ta hãy phẫu thuật cho họ trước đã.

Hai tia nước bắn tung tóe, Tích Nguyệt Song Hành đã đáp xuống đại điện trước mặt. Anh ta lập tức xoa xoa cơ thể rồi bước về phía trước, nhanh chóng vung bốn lòng bàn tay, bóng của lòng bàn tay tràn ngập bầu trời, hướng về phía người đàn ông đầy sẹo.

Người mặt sẹo cười lớn, tức giận nói: “Hoa Đông Vương thân mến, nếu ngài sợ chết thì đừng trách ta tàn nhẫn mà nhịn.”

Vừa nói, hắn vừa vội vàng tiến về phía trước hai bước, hét lớn, khoanh tay lại rồi dùng cả hai lòng bàn tay đẩy ra ngoài cùng lúc.

Có hai bàn tay mạnh mẽ, đánh riêng vào Hồng Huyền và Cung Nguyên.

Một tiếng vang lên, hai tiếng rên rỉ, mưa bắn tung tóe khắp nơi, hai bóng người bay thẳng về phía trước đại sảnh.

Nhiều tiếng hét lớn, bóng người lóe lên, có mấy người từ trong đại sảnh nhảy xuống, bay tới bắt lấy Hồng Huyền và Cung Nguyên.

Mọi người nhìn kỹ hơn, chỉ thấy Hồng Hiên và Cung Nguyên nhắm chặt mắt, toàn thân khẽ run lên, hơi thở đã ngừng lại.

Có một tiếng hú, và một bóng người thấp bé lao về phía anh với tia chớp.

Người đàn ông mặt sẹo nhìn thấy đó là một con vượn lưng gù thì không khỏi tức giận. Hắn chỉ vào Hoa Đông Hải Chủ, nghiêm nghị nói: "Hoa Đông Hải chủ, ngươi sợ chết, quý trọng mạng sống, ngươi là loại anh hùng gì? Để ta giết tên gù này lần nữa cho ngươi xem."

Con vượn lưng gù cười lớn, râu và lông xòe ra, hai cánh tay từ từ duỗi ra, phát ra âm thanh lạch cạch.

Người đàn ông mặt sẹo hừ lạnh một tiếng, sau đó khinh thường nói với con vượn lưng gù: "Ngươi biết cái này rồi, nếu có kỹ năng kinh người thì không bằng đổi sang một cái mới."

Đột nhiên, tên ăn xin đầu bù xù trong đại sảnh lắc đầu, ngạo nghễ nói: “Hừ, ta cảm thấy ngươi là một tên xấu xa, thật không biết sống chết.”

Trong lòng người đàn ông đeo khăn quàng cổ chợt rung động, hắn biết tên ăn xin nhếch nhác trong lời nói của mình có hàm ý, lập tức cảnh giác hơn.

Khi con vượn lưng gù nhìn thấy tên ăn xin đầu bù xù ra hiệu cho đối phương cẩn thận, hắn không khỏi càng tức giận hơn, hét lên: “Con ma xấu xa tới lấy mạng ngươi…” Vừa hét, hắn vừa giơ hai tay lên, các ngón tay xòe ra như móc câu. Trước khi lòng bàn tay có thể chạm tới anh ta, mười ngón tay gió sắc bén đã bao phủ người đàn ông mặt sẹo.

Người đàn ông mặt sẹo kinh ngạc, không khỏi nảy sinh sát ý. Sau đó, trong nháy mắt, anh ta vươn tay ra sau lưng con vượn lưng gù và hét lên: "Đi..." Khi anh ta hét lên, lòng bàn tay phải tràn đầy sức mạnh của anh ta phóng ra một tia sét.

Lúc này, vị sư đầu trọc đột nhiên thở dài nói: “A Di Đà Phật, người gù đã qua rồi.”

Tiếng kêu của vị sư đầu trọc còn chưa dứt, một tiếng hét chói tai chói tai vang lên.

Thân hình thấp bé của vượn lưng gù giống như một con diều bị đứt dây, đánh vào cấp cao cấp chín đối diện.

Có vài tiếng hét lớn, những bóng người lóe lên, và hai bóng người nhanh chóng lao về phía bóng dáng của con vượn lưng gù với tia sét. 

Nhưng đã quá muộn rồi. Một tiếng nổ lớn, não bị bắn ra, đầu bay lên, con vượn lưng gù người đầy máu thịt lăn xuống nước. 

Đột nhiên, chân nước mưa trong sân lập tức nhuộm đỏ máu. 

Lúc này, hai người giải cứu con vượn lưng gù đều sửng sốt, mọi người trong đại sảnh đều sửng sốt. 

Cô gái đặc biệt xinh đẹp Dung chỉ có thể nhìn thấy môi cô mím chặt, lông mày khẽ nhíu lại. 

Không ai có thể ngờ rằng Người Mặt sẹo lại dùng hai chiêu giết chết ba người liên tiếp, cũng không ai có thể biết giữa Người Mặt sẹo và Thần Biển Hoa Đông có mối hận thù sâu sắc như thế nào. 

Mưa tạnh và giông bão nối tiếp nhau. Người mặt sẹo lại cười điên cuồng, hướng đại điện nghiêm nghị nói: “Thần Hoa Đông, nếu ngài không nhanh xuống, chẳng lẽ thật sự muốn ta lên đại điện giết chết ngài sao?”

Chúa tể Biển Hoa Đông sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy. Hai tay anh nắm chặt tay vịn của chiếc ghế lớn, răng nghiến chặt. Đôi mắt anh không ngừng nhìn vào hai kẻ lập dị chính trực và ghen tị với cái ác - tên ăn xin nhếch nhác và nhà sư đầu trọc. 

Không biết vị Thần Biển Hoa Đông vốn luôn tàn nhẫn và tàn nhẫn này không muốn ra tay vì thân phận của mình, hay là có chút kiêng kỵ đối với hai võ sư và cô Dung hiện tại. 

Lúc này, Chúa tể Biển Hoa Đông chế nhạo, nhướng mày, đột nhiên đứng dậy khỏi ghế. 

Cô gái áo vàng Cao Lan Quyên thay đổi sắc mặt, bước ra ngoài, khẩn trương nói: "Bố, Juan'er bằng lòng giết người đàn ông mặt sẹo này."

Vừa nói, hắn vừa nhướng mày liễu, che mặt bằng sương giá, xoay cổ tay ngọc, phát ra một tiếng rồng Qingyue, trong tay đã có một thanh trường kiếm có ánh sáng lạnh.

Người đàn ông mặt sẹo trong sân sửng sốt, bất giác rùng mình. 

Đôi mắt anh chớp chớp, chứng tỏ anh đang vô cùng lo lắng.

Nhưng anh đã thề với trời và anh phải thực hiện lời hứa của mình. 

Sau đó, trong lòng đột nhiên thay đổi, heheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheyiqiuqianghuihuihui, hi vọng người khác đừng nhúng tay vào, cái gọi là bất công có đầu, con nợ có chủ. Nếu có người không sợ chết, kiên trì đi ra ngoài tìm chết, cũng đừng trách ta tàn nhẫn giết chết người vô tội."

Người đàn ông mặt sẹo chưa kịp nói xong thì có vài bóng người lóe lên và anh ta giận dữ hét lên.

"Thật điên rồ, Thiết Quai ta muốn kiểm tra kỹ năng tuyệt vời của ngươi ở Bắc Xuyên?"

"Quỷ xấu xí, ta sẽ chặn Võ Thiên Bảo ở Huyền Đàn. Đêm nay ta sẽ không giết ngươi, ta thề ta sẽ không làm người."

"Để ta, Kỳ Môn Nhất Kiếm, dạy ngươi, con quái vật này, mấy chiêu."

Giữa lúc mắng mỏ giận dữ, ba người lần lượt bị giết.

Người đàn ông mặt sẹo nhìn thoáng qua, không khỏi rùng mình. Có một ông già ở Gebu, cầm một chiếc nạng sắt, một ông già mặc áo choàng đen và có bộ râu xoăn, cầm chặt một cây roi thép, và một ông già mặt vàng, gò má cao, cầm chặt một thanh trường kiếm. Ba người từ trong đại sảnh đi tới, đồng thời lao tới.

Đây quả thực là điều anh không ngờ tới.

Anh ấy tự tin rằng một chọi một là quá đủ. Sẽ không có vấn đề gì nếu một người chiến đấu với hai người.

Ba người cùng nhau đi lên, thực sự không có cơ hội chiến thắng.

Đặc biệt, ba người này đều là cao thủ đứng đầu làng. Nếu là người lạ, nhất định sẽ chết trước đại sảnh.

Tôi đang định hỏi thì đột nhiên nghe thấy một tiếng hét lớn: “Dừng lại…” Tiếng hét lớn này như sấm sét trên bầu trời, chỉ khiến toàn bộ đại sảnh rung chuyển, đèn lồng trong cung điện rung chuyển. 

Ba ông già lao về phía người đàn ông mặt sẹo đều choáng váng trước tiếng hét bất ngờ. 

Người đàn ông mặt sẹo nhìn theo tiếng động thì thấy đó là tên ăn xin đầu bù xù, một kẻ lập dị võ thuật. 

Tên ăn xin đầu bù xù trợn mắt, khuôn mặt béo ngậy căng thẳng, trầm giọng nói: "Các ngươi thay phiên nhau tấn công, đó là trái quy tắc, bây giờ lại phải đánh theo nhóm, hehe..."

Thần chủ của Biển Hoa Đông lập tức nổi giận. Tên ăn xin nhếch nhác chưa kịp nói xong đã nghiêm mặt hỏi: “Nhỡ có một nhóm người đánh ngươi thì sao?”

Người ăn xin đầu bù xù cười khúc khích nói: “Vậy thì tôi sẽ duỗi thẳng xương già của mình.”

Nhà sư hói lắc đầu hói và nói tiếp: "Vậy thì tôi không thể chỉ ngồi nhìn."

Thần Biển Hoa Đông ngẩng đầu cười lớn. Tiếng cười thật đáng sợ và gây sốc. 

Nhà sư đầu trọc từ lâu đã muốn thoát khỏi Chúa tể biển Hoa Đông xảo quyệt, xảo quyệt, độc ác và độc ác, nhưng hắn không có cơ hội. 

Đặc biệt, kể từ khi Chúa tể Biển Hoa Đông thành lập trang viên thần bí này, hắn đã tiêu diệt vô số hiệp sĩ trong giới võ lâm. Vì vậy, nó càng làm tăng thêm mong muốn thoát khỏi con quỷ có ngoại hình phi thường và trái tim rắn như rắn này trong anh. 

Nhưng chẳng phải Đông Hải Thần Chủ cố ý muốn giết chết cặp gai ghen ghét này bên cạnh hắn sao? 

Lúc này, vị tu sĩ đầu trọc nhìn thấy thái độ ngạo mạn của Thần Biển Hoa Đông, trong lòng đột nhiên nảy sinh ý sát nhân. Vì thế, hắn trừng mắt, tức giận hỏi: “Sao ngươi lại cười? Có chút không hài lòng sao?"

Đông Hải Thần Chủ bỗng nhiên cười lớn, hai mắt sáng ngời, tức giận nói: “Ta tin chắc sẽ đối xử tốt với ngươi. Mỗi lần về làng nhất định phải có thật nhiều đồ ăn và rượu. Tôi rất lịch sự. Xin lưu ý, không phải là ta sợ ngươi. . . " Vừa nói ra từ "sợ hãi", vị sư đầu trọc đột nhiên dùng lòng bàn tay phải đánh ra. 

Nhà sư hói đã gây chấn động thế giới võ thuật từ nhiều thập kỷ trước, và người ta có thể tưởng tượng kỹ năng của anh ta bây giờ mạnh mẽ đến mức nào. 

Nhưng hắn nhìn thấy một cỗ lực lượng vô song đánh thẳng vào ngực Thần Biển Hoa Đông. 

Người ăn xin đầu bù xù hét lớn và ra đòn như tia chớp. Đã quá muộn để ngăn chặn anh ta. 

Sự việc xảy ra bất ngờ và khoảng cách quá gần. Khi Thần Biển Hoa Đông kinh ngạc nhận ra, mình đã bị một lực lượng mạnh mẽ tấn công. 

Có một tiếng hét và những hình bóng bay xung quanh. 

“Ồ” một tiếng, Thần Biển Hoa Đông đang ở trên không mở miệng phun ra một mũi tên máu. 

Một số tiếng la hét và la hét. 

Hai người phụ nữ và Tiên Tử Tam Miêu đuổi theo bóng dáng đang bay của Thần Biển Hoa Đông với tốc độ cực nhanh. 

Tám người hầu gái sợ hãi đến nỗi đều rút lui. 

Một tiếng mắng chửi sắc bén, cầu vồng bạc phóng vọt lên, Lanjuan tiểu thư giơ cổ tay lên, rút kiếm đâm thẳng vào vị hòa thượng đầu trọc đang choáng váng. 

Sau khi vị sư đầu trọc ra tay, hắn thực sự không ngờ rằng chủ nhân của Hoa Đông Hải lại không có động thái gì. Xét võ công của Đông Hải Chủ, hắn không nên chậm như vậy. 

Vì vậy, nhìn Đông Hải Thần Quân bay lượn, không khỏi có chút choáng váng, nghĩ: Lần này mình thật sự không thể coi là anh hùng. 

Đang suy nghĩ, anh đột nhiên cảm thấy một cơn gió lạnh thổi qua giữa xương sườn. Tim anh run lên, anh chợt nhận ra mũi kiếm chỉ cách xương sườn bên phải của mình chưa đầy ba tấc. 

Người ăn xin đầu bù xù hét lên: "Cô gái đang tìm cái chết..." Vừa hét, vừa vung tay áo, dùng một lực mềm mại ép bóng dáng phía trước của cô Juan lùi lại. 

Cô Dung đứng một bên cũng bị sốc trước diễn biến bất ngờ này. Lúc này, Đinh Đinh lấy lại bình tĩnh, đưa tay ngăn cản cô Juan đang ép cô quay lại, lập tức lo lắng nói: "Chị, xin hãy vận khí, nhanh chóng điều chỉnh hơi thở."

Khi cô Juan nhìn thấy cha mình nôn ra máu sau khi bị sốc, cô trở nên tức giận. Không cần suy nghĩ, cô dùng kiếm đâm vào nhà sư hói để xem liệu mình có thể thành công hay không. Đột nhiên, cô nghe thấy một tiếng hét lớn và cơ thể cô bất giác lùi lại. 

Lúc này tôi mới nguôi ngoai nỗi hoảng loạn và lao vào cầu may, năng lượng chân chính của tôi tuôn chảy không bị cản trở. 

Vì vậy, hắn lắc đầu, vội vàng nói: "Cám ơn tỷ tỷ, ta không có bị thương."

Vừa nói, hắn vừa mắng một tiếng ngọt ngào, vung kiếm dài, bóng kiếm tràn ngập bầu trời, mang theo một làn gió kiếm nhỏ nhất, rồi lao về phía nhà sư đầu trọc. 

Lúc này, mấy tiếng hét lớn vang lên, những bóng người lóe lên, Thiết Quai sửng sốt trong sân khiến ba người Bắc Xuyên kinh hãi. Mỗi người trong số họ lao về phía hội trường với vũ khí trên tay. 

Tên ăn xin đầu bù xù cười lớn nói: “Hôm nay ta lại đi chém giết nữa.”

Vừa nói, anh vừa di chuyển một chút và đi ra ngoài hội trường. Anh ta nhanh chóng múa tay áo và vẫy một cơn gió mạnh, hướng thẳng về phía Thiết Quái Trinh Bội Xuyên và những người khác. 

Vũ Thiên Bảo chặn Huyền Đàm và sử dụng chiêu thức "Bá chủ dời núi". Cây roi thép trong tay anh ta dùng một lực rất lớn, đánh vào đầu người ăn xin nhếch nhác. 

Thiết Quái Trấn Bắc Xuyên dùng chiêu “quét vạn quân”, thổi lên một cơn gió mát, đánh vào lưng dưới của tên ăn xin đầu bù xù. 

Kỳ Môn vung kiếm ra, giơ cổ tay lên và rút kiếm ra. Một sợi dây chuyền bạc xuất hiện và đâm thẳng vào xương sườn bên trái của người ăn xin nhếch nhác. 

Ba người này đều là những cao thủ hàng đầu trong giới võ thuật thời điểm hiện tại. Bạn có thể tưởng tượng các đòn tấn công của chúng tàn nhẫn và mạnh mẽ đến mức nào. 

Tên ăn xin đầu bù xù tuy là nhân vật thế hệ cũ, kỹ năng siêu phàm nhưng khi đối mặt với ba cao thủ danh tiếng, hắn cũng không dám coi thường kẻ địch. 

Sau đó, hắn hét lớn, mái tóc bù xù dựng đứng, trong đôi mắt xa lạ lóe lên tia chớp lạnh lùng, tay áo rách tung bay, một cơn gió mạnh quất vào mặt. 

Người ăn xin đầu bù xù có thân hình như điện như tia chớp. Anh ta đi lang thang giữa ba người họ, dùng lòng bàn tay chỉ và chém, và dùng tóc đánh thẳng. Anh ta thực sự đã khiến ba chủ nhân của thế giới ngầm rơi vào tình trạng hoảng loạn và đầy rẫy nguy hiểm.

Nhà sư hói là một người đàn ông mạnh mẽ chống lại bốn người phụ nữ. Ba nàng tiên tuyệt vời đang bay trong bụi đất, mang theo cơn gió mạnh và chỉ thẳng vào điểm yếu của nhà sư đầu trọc. 

Mỹ nhân áo đỏ vỗ vỗ bàn tay ngọc, ước gì có thể một tay giết chết tên tu sĩ thịt chó này. 

Cô Lanjuan và Xiaocui mỗi người thi triển trường kiếm của mình, đâm và chém, với những chiêu thức hung hãn và những chiêu ép. 

Bộ quần áo rách rưới của vị hòa thượng đầu trọc bay phấp phới bước đi nhanh chóng, không để ý đến ba người còn lại, đang tìm kiếm Tam Miêu Tiên Nữ để tấn công.

Tam Miêu Tiên Nữ là một mỹ nhân võ thuật. Tuy kỹ năng không cao lắm nhưng cô đã tiêu diệt vô số anh hùng võ lâm dưới tay mình. Cũng có rất nhiều người bị mê hoặc bởi vẻ quyến rũ quyến rũ của cô, và Đông Hải Thẩn Quân là một trong số đó.

Nhà sư đầu trọc có thể dễ dàng đối phó với người phụ nữ này, nhưng nhà sư lại khó tấn công phụ nữ. Vì vậy, mặc dù hắn có thể giết chết Tam Miêu Tiên Tử mấy lần, nhưng ba người còn lại đều có thể được cứu kịp thời. 

Vì vậy, tên đam mê võ thuật này lo lắng đến mức hét lên một cách kỳ quái và gãi đầu hói.

Cô Dung đứng một bên không biết phải giúp ai. Cô đã quên mất mục đích lệnh của chủ nhân cho cô đến thăm làng. 

Quay lại nhìn người phụ nữ mặc áo tím, cô đứng một mình trước thi thể của Chúa tể Biển Hoa Đông. Cô không rơi nước mắt hay khóc. Cô chỉ ngơ ngác nhìn thi thể của Chúa tể Biển Hoa Đông. Cô ấy đang nghĩ gì vậy? 

Có lẽ nó đang gợi lại một quá khứ cay đắng trong quá khứ của cô? 

Mấy nữ tiếp viên sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy. Họ đều có đôi mắt to và nép mình vào một góc của hội trường. Họ dường như đang sợ hãi đến mất trí. 

Mặc dù có rất nhiều cao thủ đứng ở bậc thềm đại điện, sẵn sàng chiến đấu nhưng đều tham sống sợ chết. Ngoài ra, thần vương đã chết, ai sẽ lại ra tay làm việc? 

Đột nhiên, một tiếng hét vang lên từ sân. 

Cô Dung vội vàng quay đầu đi theo tiếng động, chỉ thấy một thanh kiếm dài, một luồng sáng trắng xuất hiện, bay lên không trung. 

Một bóng người cũng bay thẳng cách đó hai thước. 

Với một tiếng kêu vang, thanh kiếm dài rơi xuống căn phòng. 

Tiếng bíp vừa vang lên, thân thể Kỳ Môn Nhất Kiếm nặng nề ngã xuống đất. 

Lần này không có người tới cứu. 

Tên ăn xin đầu bù xù dùng một lòng bàn tay hất văng thanh kiếm của Kỳ Môn, vung tay áo gãy, lăn nó về phía tế đàn thần bí. 

Lại một tiếng hét vang lên, thân thể Ngô Thiên Bảo như nửa tòa tháp đen đập thẳng vào bậc thềm đại sảnh. 

Một loạt tiếng la hét, tiếng la hét vang lên, những người trên bậc thang hội trường hung hãn rút lui. 

Một tiếng, thi thể nhét vào Xuân Tân đập mạnh vào bậc thềm đại sảnh, tên trộm một chân tử vong. 

Chiếc nạng sắt rung chuyển Bắc Xuyên khiến anh sợ hãi đến mức vẫn dám ra tay. Anh ta lắc chiếc nạng sắt trong tay và ném nó về phía người ăn xin nhếch nhác. 

Sau đó, anh đứng dậy và đi về phòng. 

Người ăn xin đầu bù xù đưa tay đỡ chiếc nạng sắt đang bay, cười lớn, vung chiếc nạng sắt thật nhanh, dùng nạng sắt lắc vai và lưng Bắc Xuyên, tia sét đánh xuống. 

Một tiếng thét chói tai, đinh tai nhức óc, dựng tóc gáy. 

Một tiếng nổ mạnh, Thiết Quái Trinh Bội Xuyên bị trúng thứ vũ khí nổi tiếng của mình. 

Đột nhiên - não bị phân tán và máu bay khắp nơi. 

Cô Dung trong đại sảnh chỉ nhìn thấy đôi tay xinh đẹp vuốt ve khuôn mặt của cô, nhìn cô cũng không đành lòng. 

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của Dung cô run lên, hai bàn tay ngọc đang chạm vào mặt cô đột nhiên tách ra. 

Một đôi mắt phượng lóe lên, không ngừng nhìn qua trong sân. 

Còn Mặt Sẹo thì sao? 

Kỳ quái, vì sao Ngụy Thiên Lâm cùng người mặt sẹo đều biến mất không một tiếng động? 

Cô Dung cứ tự hỏi mình, cô thực sự không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô luôn nghĩ rằng trong sân này nhất định phải có cơ chế hoặc cổ phần ẩn giấu nào đó. 

Cô ngơ ngác suy nghĩ, theo bản năng lại nhìn về phía sân. Khi nhìn thấy nó, cô không khỏi cảm thấy sốc lần nữa. 

Tôi nhìn thấy người ăn xin đầu bù xù với bộ râu và mái tóc xõa ra, đôi mắt kỳ lạ lóe lên tia chớp và khuôn mặt đầy sát khí. Anh ta đang cầm chiếc nạng sắt đẫm máu trong tay và đang đi về phía bậc thềm của hội trường. 

Tất cả các cao thủ đứng trên bậc thềm đại sảnh đều tái mặt vì sợ hãi, toàn thân run rẩy và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Tên ăn xin đầu bù xù hét lớn: “Khỉ con, sao không ra ngoài chờ chết ở đây?”

Đột nhiên, có tiếng quần áo và bóng người lóe lên, trong nháy mắt, mọi người trên bậc thang đã biến mất không dấu vết. 

Tên ăn xin đầu bù xù thuận tay ném chiếc nạng sắt trong tay xuống đất, phát ra tiếng kêu leng keng, tia lửa bắn tung tóe khắp nơi. 

Sau đó, anh ta di chuyển một chút và bay vào hội trường. 

Trong đại sảnh, nhà sư đầu trọc vẫn đang đánh nhau với bốn người phụ nữ, người ta thấy ông ta đang đi lang thang, như thể đang dạy các đệ tử của mình luyện tập kung fu. 

Trong bốn cô gái, cô Lan Quyên là người hung dữ nhất. Cô đeo một chiếc mặt nạ băng giá, cắn môi và múa như vũ bão với một thanh kiếm dài, nhưng cô không bao giờ có thể đánh trúng nhà sư đầu trọc. 

Người ăn xin đầu bù xù nhìn nó, trợn mắt kỳ lạ, rất không vui nói: “Nhị ca, ngươi thật sự có rảnh rỗi ở cùng bọn họ. Canh thứ ba đã trôi qua, sao cậu không nhanh chóng rời đi đi?”

Ngay khi người ăn xin nhếch nhác vừa nói xong, bên tai mọi người vang lên một tiếng thở dài oán hận và buồn bã. 

Cô Dung theo tiếng động nhìn thấy người phụ nữ mặc váy tím, lông mày nhíu lại, vẻ mặt buồn bã, đôi mắt xinh đẹp ngấn lệ. 

Người phụ nữ áo tím lại thở dài, nhìn cô Juan đang chiến đấu kịch liệt, buồn bã nói: "Juan'er, quay lại."

Khi cô Juan đột nhiên nghe thấy tiếng mẹ gọi, cô không khỏi bàng hoàng. Cô siết chặt thanh kiếm trong tay và lao ra khỏi vòng tròn. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, anh kêu lên và bay vào vòng tay của người phụ nữ mặc áo tím. 

Người phụ nữ mặc bộ đồ màu tím vòng tay ôm lấy cô Juan, nước mắt không còn lăn dài trên má nữa. 

Cô Juan nằm trong lòng mẹ khóc nức nở: “Cha đã bị sư Hói giết chết. Mẹ sẽ không trả thù cho bố và mẹ cũng sẽ không để Juaner đi."

Người phụ nữ mặc áo tím nhẹ nhàng thở dài và nói: "Juan'er, bạn vẫn còn trẻ. Có rất nhiều chuyện ngươi không thể hiểu được." Juan cô lập tức ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn người phụ nữ mặc áo tím, cô không hiểu được ý tứ trong lời nói của mẹ mình. 

Người ăn xin đầu bù xù đứng ở cửa đại sảnh đột nhiên buồn bã nói: “Hạ Shanzhu, chuyện đã xong rồi, ngươi không cần phải đau buồn về chuyện bi thảm đã qua của mình. Tôi khuyên bạn nên mang theo Xiaojuan và tìm một nơi yên tĩnh để sống cuộc sống thoải mái trong tương lai."

Nói xong quay về phía vị sư đầu trọc vẫn đang bị ba nữ quấn lấy, sốt ruột nói: “Nhị ca, chúng ta đi thôi.”

Người ăn xin nhếch nhác chưa kịp nói gì thì bóng dáng như làn khói của hắn đã bay qua hai dãy nhà cao tầng và bay thẳng ra ngoài thôn. 

Nhà sư hói hét lớn và múa tay áo nhanh chóng. Gió mạnh thổi qua, trong điện không còn bóng dáng của vị sư đầu trọc. 

Sau đó, thanh âm vui vẻ của nhà sư đầu trọc từ trên trời truyền đến: “Cô Juan, cô gái đầu trọc này đừng ghét tôi, cũng đừng tiếc thương cho con quỷ Biển Hoa Đông đã chết. Ông ấy không phải là bố của bạn. Hãy hiếu thảo với người mẹ vất vả của con nhé”.

Cô Juan vốn đang bối rối ngồi trong vòng tay của nữ anh hùng Shanzhu, nhưng bây giờ cô càng bối rối hơn sau khi nghe những lời của nhà sư đầu trọc. 

Cô muốn hỏi mẹ mình, người đang khóc, nhưng cô kìm lại. 

Lúc này Dung cô ngốc nghếch đứng nhìn nữ chính Shanzhu đầy nước mắt, trong lòng vẫn có chút chấn động.

Cô luôn cho rằng người phụ nữ mặc áo tím duyên dáng là một người có chút võ công, nhưng ai biết cô thực chất là Ôn Tử Chi, "Nữ anh hùng Shanzhu" nổi tiếng trong giới võ thuật. 

Nữ chính Shanzhu có kỹ năng võ thuật cực cao. Cô ấy có một vũ khí ẩn Shanzhu chín lỗ màu đỏ và là độc nhất trong thế giới võ thuật. Bộ kỹ thuật kiếm phượng bay của cô ấy đặc biệt đáng kinh ngạc.

Vừa rồi, bốn người phụ nữ đã bao vây nhà sư đầu trọc. Nếu các nữ chính đưa tay ra tham gia, vị sư đầu trọc có thể sẽ bối rối không đối phó được.

Dung cô nương lại nhìn nữ chính với vẻ mặt buồn bã, chợt nhớ ra rất nhiều nữ chính tiền bối đã bị mắc bẫy tình và chịu số phận bi thảm. 

Vì vậy, trong thâm tâm cô thường tự dặn mình phải thận trọng, bình tĩnh khi lựa chọn người chồng cả đời. 

Trước đây trong lòng cô có một khoảng trống, nhưng từ đêm nay, một Ngụy Thiên Lâm tuấn tú đã in sâu trong lòng cô. 

Nghĩ nghĩ, nàng vô thức nhẹ giọng kêu lên: "Ngụy Thiên Lâm, Ngụy Thiên Lâm."

Cô Juan đang chìm đắm trong suy nghĩ chợt bị đánh thức bởi cái tên quen thuộc mà cô đang nghĩ tới này. 

Ngay cả Tiểu Thúy nghe được lời này cũng không khỏi cảm thấy sửng sốt. 

Quyên tiểu thư lập tức rời khỏi nữ chính, quay người vội vàng hỏi: "Chị Dung, chị đang gọi ai vậy?"

Vừa nói, hai người vừa nhìn khuôn mặt hồng hào của cô Dung. 

Tim cô Rong đập loạn xạ và mặt cô đỏ bừng khi được hỏi. 

Đúng lúc này, ngoài đại điện lóe lên một bóng sáng, một người bay vào. 

Cô Rong nhìn kỹ hơn và ngây ngất. Người tới không ai khác chính là Ngụy Thiên Lâm mà cô đang nghĩ tới. 

Ngụy Thiên Lâm cầm một chiếc quạt xếp, tràn đầy sinh lực, có một đôi mắt đầy sao. Sau khi quét toàn bộ hội trường, hai người không ngừng nhìn cô Juan, người đang kinh ngạc nhìn anh. 

Lúc này, mọi ánh mắt trong đại sảnh đều đổ dồn vào chàng trai trẻ đẹp trai đột nhiên xuất hiện này. 

Tiểu Thúy càng ngày càng sợ hãi, Quyên tiểu thư càng nhìn càng vui mừng, đôi mắt quyến rũ của Tiên nữ Tam Miêu liếc qua nhìn lại trên khuôn mặt tuấn tú của Ngụy Thiên Lâm. 

Những người giúp việc khác cũng cảm thấy người thanh niên mặc áo choàng có chút sáng bóng trông càng ngày càng quen mắt. 

Chỉ có nữ chính Shanzhu mới có đôi mắt phượng sáng ngời khó tả. 

Đó là niềm vui, sự oán giận, giận dữ, hận thù? 

Khi cô Rong nhìn thấy Vi Thiên Lâm, cảm xúc thật của cô đã bộc lộ và trái tim cô không thể kiểm soát được. Cô vội vàng đi tới trước mặt Thiên Lâm, quan tâm hỏi: “Vừa rồi anh đi đâu vậy?” Giọng nói này chứa đựng sự lo lắng và tức giận.

Ngụy Thiên Lâm bình tĩnh lại, cố ý nở nụ cười thần bí, nói: "Ta lợi dụng lúc hỗn loạn đi về hậu thôn nhìn xem."

Nói chuyện một lúc, anh lập tức nhớ tới khu vườn rộng lớn vừa nhìn thấy, vội vàng thì thầm: "Chị ơi, phía sau trang viên này có một khu vườn lớn."

Đôi mắt Dung cô sáng lên, lập tức nhớ tới mục đích đến đây, khẩn trương nói: "Anh Lâm, anh lại cùng em ra vườn hoa." Nói xong cô vội vã bước ra khỏi hội trường. 

Ngụy Thiên Lâm chưa bao giờ có cơ hội hỏi Dung tiểu thư tại sao lại tới thăm trang viên này. Tất nhiên, hỏi vào lúc này lại càng bất tiện hơn.

Vì vậy, vừa vui vẻ gật đầu, vừa liếc nhìn cô Juan đang ngạc nhiên nhìn mình, quay người bước ra khỏi đại sảnh. 

Thiên Lâm vừa quay người lại, đột nhiên kêu lớn: "Dừng lại."

Cuộc gọi còn chưa kết thúc, một bóng vàng lóe lên, cô Juan đã ở trước mặt Thiên Lâm. 

Lam Quyên nhìn khuôn mặt tuấn tú với đôi mắt to như pha lê của Thiên Lâm, run giọng hỏi: "Ngươi thật sự là Ngụy Thiên Lâm sao?"

Lúc này Ngụy Thiên Lâm không biết cô Lan Quyên chính là sư muội của mình, con gái của "Quạt ma pháp anh hùng Nho gia", bởi vì vừa rồi hắn không có ở đây. Nếu anh biết người phụ nữ mặc áo tím là "Nữ anh hùng Shanzhu", anh cũng sẽ biết cô Lan Quyên là em gái anh. 

Đôi mắt đầy sao lóe lên vài lần trên khuôn mặt hồng hào của cô Juan, và cô gật đầu. 

Một tiếng vo ve nhẹ, trộn lẫn với tiếng quần áo xộc xệch vang lên từ bên ngoài đại sảnh. 

Ngụy Thiên Lâm giật mình. Khi ngước mắt lên, anh thấy cô Dung đang đứng trước sảnh đã biến mất. 

Vì vậy, cô hoảng sợ, lao qua Lan Quyên, nhảy ra khỏi đại sảnh và bay lên phòng. 

Cô Juan buồn bã kêu lên: "Thiên Lâm..."

Sau đó, người phụ nữ mặc áo tím giận dữ hét lên một cách khủng khiếp: "Juan'er đã trở lại..."

Ngụy Thiên Kỳ bay lên mái nhà, nhìn quanh thì thấy cô Dung đang phô diễn hết sức Qinggong của mình, thân hình như làn khói, phi thẳng về phía công tắc điện ngoài thôn. 

Lúc này, trong hội trường vang lên tiếng khóc buồn bã của cô Juan. 

Ngụy Thiên Lâm đứng trước phòng, bối rối không biết nên tiến hay lùi. Nghĩ đến tiếng hét chói tai đó, anh không khỏi cảm thấy ớn lạnh. 

Sau đó, hắn vung tay áo phải lao về phía bóng dáng của Cô Dung, đuổi theo cô với tốc độ nhanh như chớp. 

Lúc này, phía sau vang lên một tiếng hét. 

Trong lòng Ngụy Thiên Lâm cứng đờ, hắn quay đầu nhìn lại. 

Một cái bóng màu vàng bay về phía anh như một mũi tên từ sợi dây trên mái nhà phía sau anh. 

Ngụy Thiên Lâm biết hắn đang truy đuổi bóng vàng chính là Juan tiểu thư, tâm tình càng thêm hỗn loạn. Anh không biết nên dừng lại hay tiếp tục đuổi theo. 

Vì vậy, vừa tăng tốc tôi vừa nhìn lại, không chỉ sợ bỏ lỡ bóng cô Dung trước mặt mà còn sợ cô Juan phía sau tức giận không đuổi theo nữa. 

Tâm trạng của anh lúc này thật mâu thuẫn. 

Đột nhiên, hắn loạng choạng, chân khuỵu xuống, thân hình bỗng nhiên ngã xuống. 

Ngụy Thiên Lâm chợt giật mình, biết mình đã dẫm phải cánh máy móc trên sàn phòng nên hét lớn, tay áo tung bay, thân hình đột nhiên đứng dậy. 

Có tiếng va chạm, khi tôi cúi đầu xuống thì thấy vạt phòng đã tình cờ lật lại. Tôi biết còn quá sớm, nếu không tôi đã rơi vào bẫy. 

Ngụy Thiên Lâm ở trên không trung, tay áo dài hơi run lên, lập tức bay lên. 

Lúc này, có tiếng gió đi qua, một bóng người màu vàng lóe lên, trước mặt chặn lại một người. 

Ngụy Thiên Lâm đứng thẳng, nhìn kỹ hơn. Anh ta thực chất là Tam Miêu Tiên nữ quyến rũ và quyến rũ mặc áo choàng Đạo giáo màu vàng nhạt. 

Tam Miêu tiên nữ nhẹ nhàng cầm cây đánh ruồi, trên mặt mang theo nụ cười ranh mãnh, đôi mắt say đắm luôn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Thiên Lâm, tỏa ra ánh sáng khó tin. 

Khi Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy bóng vàng mình đang truy đuổi hóa ra là một đạo sĩ trung niên, hắn thất vọng, có chút tức giận. Tuy nhiên, anh ta đang đuổi theo người nhiều hơn nên đã vượt qua Sanmiao Fairy Nun và tiếp tục đuổi theo cô về phía trước. 

Nhưng nhìn về phía trước, bóng dáng cô Dung đâu rồi? 

Một tiếng cười lớn vang lên, bóng vàng và tia chớp lóe lên, Tam Miêu tiên tử lại dừng lại trước mặt Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm vốn đã rất tức giận khi không còn cô Dung ở bên cạnh nữa. Hắn nhìn thấy Tam Miêu Tương Cô vô cớ cản trở mình, hắn không khỏi tức giận. 

Sau đó, hắn nhướng mày kiếm, trong mắt lóe lên tia chớp lạnh lùng, lớn tiếng hét: "Tránh đường."

Vừa hét, tay áo của hắn phóng ra một cỗ lực lượng vô song, lăn thẳng về phía Tam Miêu Tiên. 

Tam Miêu Tiên Nữ liếc hắn một cái, lớn tiếng nói: "Này, sao ngươi hung dữ như vậy?" Nói xong, nàng xoay người, một chân bay ngang, sau đó lại nhảy lên, đứng trước mặt Ngụy Thiên Lâm. 

Trong lòng Ngụy Thiên Lâm cứng đờ. Anh không ngờ rằng đạo sĩ trung niên này sẽ hơi xoay người và thoát ra khỏi phạm vi quyền lực của anh. 

Tất nhiên, Ngụy Thiên Lâm sẽ không biết rằng điều kỳ diệu đầu tiên trong Tam Miêu Tiên Nữ chính là kỹ năng cơ thể nhanh nhẹn và tuyệt vời, tiếp theo là hoa mận bạc và kỹ năng quyến rũ đầy mê hoặc. 

Tam Miêu Tiên Nữ, một mỹ nữ trong giới võ lâm, được vô số người ngưỡng mộ. Lúc này Ngụy Thiên Lâm vẻ mặt sửng sốt, lầm tưởng mình đã bị nàng quyến rũ mê hoặc. 

Vì vậy, hắn cười lớn nói: "Tiểu đệ, sao gấp gáp như vậy, đến và đi vội vàng như vậy?"

Vừa nói, hắn vừa nhẹ nhàng đung đưa eo, lấy tay áo màu xanh che miệng, dùng một đôi mắt mê hoặc nhìn Thiên Lâm, chậm rãi đến gần. 

Ngụy Thiên Lâm chưa bao giờ nhìn thấy loại nữ nhân vô liêm sỉ như vậy, trong lòng không khỏi càng thêm tức giận. Anh ta hét lớn và đánh ra tia sét từ lòng bàn tay trái. 

Một cơn gió cọ giống như sóng hỗn loạn đánh thẳng về phía Tam Miêu Tiên. 

Tiên nữ Sanmiao dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này. Cô cười khúc khích và cơ thể cô vẫn xoay tròn như thế. 

Không ngờ kỹ năng di chuyển của Tianlin thậm chí còn nhanh hơn cô. Khẽ hừ lạnh một tiếng, hắn dùng chiếc quạt gấp trong tay “vượt sông”, tạo ra một tia sáng đánh thẳng vào người tiền nhiệm của Tam Miêu Tiên. 

Tiên Tử Tam Miêu chợt giật mình. Cô không ngờ rằng chiếc quạt gấp của đối phương trước khi cô đến đã ở trước mặt. 

Sau đó, hắn mắng một tiếng, đứng dậy, cầm lấy cây roi trong tay, vung về phía chiếc quạt xếp Thiên Lâm. 

Cha, một chiếc roi vàng, bị cắt ở phần cuối. 

Đột nhiên vang lên một tiếng thét chói tai, thân hình nhanh chóng xoay tròn, bầu trời đầy những sợi chỉ vàng, từng sợi một rơi xuống mái nhà. 

Ngụy Thiên Lâm có chút giật mình. Bản thân anh cũng không ngờ rằng chiếc quạt gấp này lại không mở được. Nó chỉ phát ra những chùm ánh sáng và sắc bén như một thanh kiếm với một làn sóng nhẹ. 

Sau đó, hắn hét lớn một tiếng, chiếc quạt gấp trong tay hắn lại đánh vào vai trái Tam Miêu Tiên. 

Tam Miêu Tiên trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Nàng hét lớn một tiếng, nhanh chóng múa tay ngọc, ôm lấy mặt Thiên Lâm. 

Thiên Lâm mặc dù hận nàng vô liêm sỉ, nhưng hắn cũng không có ý định giết nàng. Anh chỉ muốn thoát khỏi cô càng sớm càng tốt. 

Vì vậy, hắn hừ lạnh một tiếng, trên tay cầm một chiếc quạt gấp, phóng ra tia chớp. 

Ánh đèn quạt đi đến đâu đều vang lên tiếng ríu rít, hai ống tay áo màu xanh lục của Tam Miêu Tiên Nữ bay lên không trung. 

Lúc này, Thiên Lâm hét lớn: “Ngã xuống…” Hắn còn chưa kịp hét xong, một tia sáng đã chạm tới huyệt Kiến Kinh của Tam Miêu Tương Cốt, uy lực nhanh như một công tắc điện. 

Tâm hồn của Tam Miêu Tiên Nữ tràn ngập sợ hãi. Cô hét lên một tiếng rồi tự động ngã về phía mái nhà, giơ cổ tay ngọc lên. 

Một đám mây sao lạnh lẽo, tỏa ra ánh sáng bạc, kèm theo tiếng huýt sáo chói tai, bắn về phía Thiên Lâm. 

Sự việc xảy ra bất ngờ và khoảng cách quá gần. Tianlin bị sốc và hét lớn. Anh gấp chiếc quạt trong tay lại và mở nó ra với âm thanh xèo xèo. Anh ta vẫy nó và ném Hàn Hùng bay về phía mình, nhưng tất cả đều bị đánh bật lại. 

Một tiếng thét chói tai vang lên, còn có tiếng bíp liên tục, những ngôi sao bạc bắn ra, gạch vụn bay khắp nơi. 

Thiên Lâm Đỉnh Thanh nhìn thấy, không khỏi sửng sốt. 

Tôi nhìn thấy Tiên nữ Tam Miêu, lăn lộn trên mái nhà, người đầy máu, tóc rối bù, trông vô cùng đau khổ. 

Những bông hoa mai bạc do Tam Miêu Tiên phóng ra đã bị Thiên Lâm vung một chưởng đánh trả, một vài bông trong số đó thực sự đã đánh trúng cô. 

Ngụy Thiên Lâm bình tĩnh lại, thu hồi quạt, đứng dậy, không thèm nhìn thẳng ra ngoài thôn. 

Tam Miêu Tiên nữ sắc bén hét lên: "Ngươi muốn rời đi mà không để lại mạng sống sao?"

Vừa nói, hắn vừa nhảy lên, bay lên bằng một chân và đá vào đầu rồng trên mái nhà. 

Một tiếng va chạm lớn, một tia sáng lạnh lóe lên, một tiếng vù vù liên tục, hàng trăm con dao bay theo tiếng gió rì rào mang theo, từ bức tường phía trước bắn khắp bầu trời, âm thanh vô cùng kinh hãi và chấn động. 

Trong lòng Ngụy Thiên Lâm chấn động, đứng dậy, hét lớn rồi nhảy lên không trung. 

Anh ta bay lên không trung, nhanh chóng duỗi thẳng eo và sử dụng chiêu thức "Gió và mưa từ mọi hướng" để quạt bóng tối như núi và tỏa sáng như mây. 

Đột nhiên, liên tục vang lên một tiếng rít chói tai, tia sét lạnh lẽo bắn ra. 

Những tia lửa nhấp nháy và gạch bay khắp nơi. 

Đột nhiên, những con dao bay đầy trời, bắn vào mái nhà và có thể nghe thấy tiếng leng keng. 

Thiên Lâm bay xuống, nhìn Tam Miêu Tiên Nữ lần nữa, nhưng nàng đã biến mất. 

Vì vậy, nhìn về phía thôn, hắn dùng giọng căm hận nói: "Đạo ni vô sỉ, lần này ta tha mạng cho ngươi, nhưng lần sau gặp ta nhất định sẽ lấy mạng của ngươi."

Nói xong hắn quay người bay về phía công tắc điện ngoài làng. 

Ngụy Thiên Lâm đi ra ngoài thôn, thi triển kỹ năng Khinh công của mình, điên cuồng đuổi theo cô. Anh vẫn hy vọng có thể bắt kịp cô Rong. 

Họ vừa đi qua một khu rừng tre thì đột nhiên, có hai bóng dáng nhỏ nhắn xuất hiện trước mặt họ. Họ đang bay thẳng ra khỏi khu vực miền núi với những chuyển động nhanh nhẹn. 

Lúc này, bầu trời trong xanh sau cơn mưa, bầu trời đêm trong xanh lấp lánh những ngôi sao bạc. 

Gió đêm thổi chậm rãi, mát lạnh như nước. 

Ngụy Thiên Lâm cẩn thận nhìn trước mắt hai người, tim đập loạn. Một người mặc đồ màu hoa oải hương, người kia mặc đồ màu vàng ngỗng, họ là cô Juan và con gái cô. 

Anh không khỏi cảm thấy bối rối. Hai mẹ con họ không có mặt ở thôn để lo việc của Hoa Đông Chủ. Họ sẽ đi đâu vào thời điểm như vậy? 

Đi báo thù sư đầu trọc? 

Nhưng tại sao hai võ sư lại biến mất trong đại sảnh khi tôi quay lại? 

Lúc này anh mới hối hận vì đã rời đi quá nhanh. 

Tuy nhiên, nếu cô Juan không lao về phía vị hòa thượng đầu trọc, Thiết Quái Trinh và Beichuan cùng ba người khác lao về phía người ăn xin nhếch nhác, nếu họ không nhanh chóng rời khỏi trang trại và đợi một lúc, họ đã không thể thoát khỏi tầm mắt của hai kẻ lập dị. 

Anh ta rất biết ơn nhà sư đầu trọc vì đã giết chết Chúa tể Biển Hoa Đông bằng một lòng bàn tay, nếu không, anh ta sẽ thề sẽ giết con quỷ để thực hiện lời hứa của mình. 

Bây giờ, mặc dù không thể tự tay giết chết Thần Biển Hoa Đông, nhưng sau khi tận mắt chứng kiến ​​hắn chết, tôi có thể cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đột nhiên, phía trước vang lên một tiếng kêu: "Mẹ, đừng..." Tiếng kêu này đầy van xin, lo lắng và lo lắng. 

Ngụy Thiên Lâm chợt tỉnh khỏi trầm tư, nhìn kỹ hơn. Lúc này, anh chỉ cách cô Juan và con gái trước mặt của cô chưa đầy mười feet. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ màu tím, trong mắt lóe lên tia chớp lạnh lẽo, cổ tay mảnh khảnh giơ lên. 

Một ánh sáng đỏ chói, kèm theo một tiếng hú chói tai và tia sét bắn ra. 

Ngụy Thiên Lâm rất quen thuộc với loại đèn đỏ này, hình ảnh người cầm roi bắt hạt châu năm trước lại hiện lên trong đầu hắn. 

Lúc này vật thể màu đỏ đang bay tới trước mặt tôi nên tôi duỗi tay sao chép nó trong tay. 

Ngụy Thiên Lâm không khỏi rùng mình. Anh cảm thấy nó rất mạnh mẽ. Anh cúi đầu xuống thì thấy đó là một hạt cườm đỏ chín lỗ màu đỏ và sáng bóng. 

Lúc đầu, anh không chắc người phụ nữ mặc áo tím đó có phải là nữ chính Shanzhu hay không, bởi vì khi người ăn xin với mái tóc xù xì gọi nữ anh hùng áo tím, anh ta đang cởi bộ quần áo đen to lớn và mặt nạ da người ở trong rừng thông bên ngoài làng. 

Lúc này hắn còn tưởng rằng nữ chính Shanzhu là vợ của chủ nhân, nhưng tại sao cô lại kết hôn với Thần Biển Hoa Đông?

Ngụy Thiên Lâm càng nghĩ càng thấy khó hiểu. Anh đang định giải thích thân phận của mình cho nữ chính Shanzhu thì đột nhiên, một tràng cười vang lên giữa những tảng đá kỳ lạ và những cây thấp trước mặt anh. 

Ngay sau đó, sáu người nhảy ra, người béo, người gầy, chiều cao khác nhau, đứng rải rác phía trước, chặn đường của nữ chính Shanzhu và cô Juan. 

Ngụy Thiên Lâm núp sau tảng đá, nhìn kỹ hơn. 

Người cầm đầu là một ông già gầy gò hơn năm mươi tuổi, râu tóc bạc trắng. Anh ta có đầu hươu và mắt chuột, lông mày và mũi tẹt. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ràng anh ta không phải là người tốt bụng. 

Ông già đang cầm một chiếc găng tay và kiêu hãnh đứng trước mặt anh, có lẽ là thủ lĩnh của nhóm. 

Thứ hai, có một người đàn ông cao lớn, lưng dày, lông mày báo, vẻ mặt nham hiểm. 

Người đứng đầu độc ác của Tutuo đeo một thanh kiếm lớn trên lưng, với ánh sáng lạnh lẽo lóe lên và một đôi mắt tròn lóe lên trên khuôn mặt hồng hào của nữ anh hùng Shanzhu và cô Juan. 

Đằng sau hai người đàn ông, bốn người đàn ông to lớn trông giống như một nửa tòa tháp đen đứng rải rác. Họ đều có trán rộng, miệng rộng và có râu. 

Vũ khí trong tay của bốn ông lớn áo đen không giống nhau, một người cầm roi, một người cầm búa, một người cầm rìu, một người cầm gậy bạc sáng chói. 

Ngụy Thiên Lâm cảm thấy những người này đều rất quen mắt, hình như đã gặp ở đâu rồi.

Đột nhiên, lão đầu lĩnh cười lớn, tức giận nói: "Đồ khốn, đồ khốn, chúng ta sắp về làng tìm ngươi để tính món nợ khó đòi mà chúa tể Biển Hoa Đông đã áp đặt lên chúng ta bảy năm qua..."

Người đàn ông còn chưa kịp nói xong, Shanzhu phu nhân đã cười lạnh, trầm giọng hỏi: "Quỷ Câu Trung Mị Lương, ngày xưa dẫn Ong Điên Tà Đà và bốn sát thủ của ngươi vào thôn vào ban đêm nhằm mục đích gì?"

Ngụy Thiên Lâm núp sau tảng đá liền nhớ tới những người này một giờ trước đã đứng ở tiền sảnh đại điện. 

Quỷ Câu Trọng Mị Lương đỏ bừng mặt, Giải Giải cười quái dị, ho khan nói: "Mục đích ta vào làng đương nhiên là để khám phá bí ẩn của ngôi làng thần bí này cho các võ giả của ta..."

Quỷ chưa kịp nói hết, tên côn đồ điên đứng một bên đã hét lớn: "Con khốn này, ngươi cố ý hỏi. Phật sẽ nói cho ngươi biết một lần nữa. Khi đại ca vào thôn, hắn muốn thu được chút lợi bất chính. Phật tử vào thôn muốn tìm được bao nhiêu?" Các cô đang có một khoảng thời gian tuyệt vời. Nếu tối nay hai lão ăn mày và tu sĩ đầu trọc đó không có mặt trong đại sảnh, hai mẹ con ngươi sẽ như thế nào, haha..." Con ong điên tà tutuo kiêu ngạo nói đến mức ngửa mặt lên trời bật cười.

Lúc này, một bóng xám mang theo âm thanh của gió mạnh, giống như một đường màu xám, bắn thẳng vào cái miệng đang há hốc của ác ma.

Badutuo đột nhiên giật mình và đột ngột im lặng.

Than ôi, viên đá nhỏ đó vô tình va vào bốn chiếc răng cửa của Eitutuo.

Crazy Bee Evil Toutuo loạng choạng, và với một tiếng nổ, anh ta mở miệng và nhổ ra bốn chiếc răng đẫm máu.

Khi anh chạm tay vào nó, đôi môi của anh to gấp đôi. Anh ta trở nên tức giận đến mức nổi cơn thịnh nộ và tìm kiếm thẳng hướng nơi viên sỏi xuất phát.

Nữ anh hùng Shanzhu và cô Juan cũng quay lại và ngơ ngác nhìn về phía sau.

Nhưng tất cả những gì họ nhìn thấy chỉ là những đống đá biến dạng và những cây thông, tre đung đưa nhẹ nhàng. Không có bóng người ở đâu cả.

Sau vài tiếng hét quái đản, thủ lĩnh tà ác hét lớn: "Con khốn này, ngươi đến đây nhận lấy số phận của mình."

Hắn còn chưa kịp hét xong, thanh kiếm trong tay Jiwu lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, theo một cơn gió mạnh, hắn lao thẳng về phía nữ anh hùng Shanzhu và con gái của cô ta. 

Cô Juan đột nhiên quay lại mắng: “Tà ác muốn chết…” Giữa lúc mắng mỏ, cô xoay cổ tay định rút kiếm, cùng với một tiếng vang, ánh sáng tỏa ra. Cô vung thanh kiếm trong tay như một sợi dây chuyền màu trắng, chỉ thẳng vào ngực của tên ác quỷ. 

Ác ma Touduo cười quái dị, sức mạnh của thanh kiếm thay đổi, một mảnh tuyết tốt lành và ánh sáng lạnh lùng nhảy múa, trực tiếp bao phủ toàn bộ cơ thể của cô gái Juan, giọng nói hung dữ và dũng cảm. 

Cô Juan hừ lạnh, rút lui và xoay người, thanh kiếm của cô biến thành hàng ngàn ngôi sao bạc và rắc xuống bầu trời. 

Ác Đầu Đà, phi kiếm, dũng mãnh như hổ.

Cô Juan, cô ấy mỏng manh hơn một bông hoa, và thanh kiếm của cô ấy giống như cầu vồng đáng kinh ngạc.

Ma móc Chung Mỹ Lương cười quái dị nói: "Con khốn, đã đến lúc chúng ta bắt được ngươi rồi." 

Vừa nói, hắn vừa bước tới trước mặt, vung chiếc móc thép trong tay, múa hoa bạc rồi lao về phía nữ chính.

Nữ chính Shanzhu cười lạnh, cay đắng nói: "Trung Mỹ Lương, tên điên vô liêm sỉ này, nếu không phải ta trước mặt Chủ Thần cầu xin, ngươi làm sao còn sống đến hôm nay?"

Vừa nói, thân hình hắn vừa rung động, một đôi bàn tay ngọc nhanh như chớp phóng ra, ôm chặt lấy cổ tay phải của Chung Mị Lương. 

Quỷ Cẩu trong lòng rùng mình, biết mình không phải đối thủ của nữ chính, nhưng vẫn cố nhịn cười nói: “Con khốn, ngươi chết trước mắt, còn dùng lời nói của mình.”

Vừa nói, anh vừa nhanh chóng múa mương thép trong tay, thể hiện kỹ năng độc đáo của mình và làm bất cứ điều gì có thể. 

Một lúc sau, Eitutuo bị cô Juan giết chết và đang hoảng loạn, bị bao vây bởi nguy hiểm. 

Trung Mỹ Lương bị nữ chính ép đổ mồ hôi đầm đìa và sợ hãi. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy Trung Mỹ Lương lớn tiếng nói: "Em đang làm gì vậy, sao không thể hiện ra ngoài?" Anh chưa kịp nói xong, bốn tên côn đồ của anh lập tức hét lớn và lao về phía anh thành hai nhóm. 

Những kẻ cầm búa và roi lao về phía nữ chính Shanzhu, trong khi những kẻ cầm rìu và gậy lao về phía cô Lanjuan. 

Bốn người đàn ông cường tráng tham gia trận chiến, và tình hình ngay lập tức thay đổi. Áp lực lên Quỷ Câu và Ác Đầu Thác đột nhiên giảm xuống, mỗi người đều cầm vũ khí tấn công vào điểm mấu chốt nhất. 

Nữ chính và cô gái Juan mỗi người hét lên một tiếng, bàn tay ngọc bay lên, lưỡi kiếm màu xanh lá cây nhảy múa và họ dũng cảm chiến đấu chống lại sáu người. 

Đột nhiên, năng lượng kiếm chảy theo chiều dọc và chiều ngang, ánh sáng của thanh kiếm giống như tia chớp. 

Gió nồm quất bóng, bàn tay ngọc như mây. 

Tám nhân vật được chia thành hai nhóm, bay và nhảy, bay vút lên nhanh chóng. 

Sáu người đàn ông giận dữ hét lên và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Nữ anh hùng bốn tay Shanzhu và cô Lanjuan cuối cùng đã không thể đánh bại sáu người họ, và họ bị đánh đến mức thở hổn hển và toát mồ hôi. 

Đột nhiên có tiếng gầm như sấm: "Dừng lại."

Ngay sau đó, ánh kiếm đột nhiên biến mất, bóng kiếm cũng biến mất. 

Quý Câu và sáu người khác đột nhiên lùi lại, ngơ ngác nhìn về hướng phát ra âm thanh, giơ tay lau mồ hôi trên mặt. 

Nữ chính Shanzhu và cô gái Lan Quyên đồng thời lơ lửng một chân theo chiều ngang, từ từ giơ đôi tay mảnh khảnh lên vuốt ve thái dương đẫm mồ hôi. 

Lúc này, cách đó mấy mét phía sau tảng đá lớn chậm rãi bước ra một người. Lông mày hắn hơi nhướng lên, miệng nhếch mép, vẻ mặt đầy tà ác. 

Đôi mắt của cô gái Juan đột nhiên sáng lên, cô nhìn thấy người đang chậm rãi đi tới chính là chàng trai ăn mặc rách rưới Ngụy Thiên Lâm đã in sâu trong trái tim cô gái trống rỗng của cô. 

Đôi mắt cô nheo lại và trái tim cô đập loạn xạ. Cô muốn nhìn kỹ hơn. 

Tôi nhìn thấy Ngụy Thiên Lâm, mắt sáng như sao, lông mày nghiêng như kiếm, mũi như treo túi mật, miệng như bôi thuốc trường sinh. Không ngờ sau hai năm gặp lại, anh lại hóa thân thành một chàng trai trẻ đẹp trai trong một thế giới đầy rắc rối. 

Trong khi cảm thấy vui mừng, tôi nghĩ đến Lâm Lý Dung xinh đẹp vừa rồi. Đột nhiên tim tôi vỡ vụn, nước mắt rơi như mưa, tôi không thể ngẩng đầu lên được nữa. 

Quỷ Câu Trung Mỹ Lương thực sự bị sốc bởi tiếng hét như sấm sét. 

Lúc này, Đinh Đinh bỗng nhiên dũng cảm hơn khi nhìn thấy một học giả trẻ tuổi đẹp trai đang đi về phía mình. 

Vì vậy, hắn trừng mắt, trầm giọng nói: “Ngươi từ đâu đến mà nghèo? Bạn có dám can thiệp vào việc tốt của tôi không? Bạn có thiếu kiên nhẫn với cuộc sống không?"

Ngụy Thiên Lâm tới gần, phớt lờ câu hỏi của Quế Câu. Anh nhìn khắp nơi và cảm thấy hơi choáng váng. 

Anh nhìn thấy cô Juan khẽ cau mày, đôi mắt đẫm lệ, sắp khóc, cô cúi đầu không nói gì. 

Lại nhìn nữ chính Shanzhu, sắc mặt tái nhợt, môi khẽ run, ánh mắt nhìn chằm chằm vào chiếc quạt gấp trong tay Ngụy Thiên Lâm, tự hỏi liệu cô có nhớ lại chuyện bi thảm năm xưa hay không. 

Quỷ Câu thấy Điền Lâm không để ý tới mình, không khỏi hét lên: "Tiểu tử, ngươi có nghe thấy ta đang nói chuyện với ngươi không?"

Ngụy Thiên Lâm cười lạnh nói: “Thắng càng nhiều, uy hiếp quần chúng, trong mắt ngươi còn có võ công quy tắc sao? Đồ cặn bã, nếu hôm nay gặp được ta, ngươi sẽ không bao giờ sống sót rời khỏi nơi này."

Nói xong, với một tiếng “vù”, anh ta đột nhiên đóng chiếc quạt gấp trong tay lại, quàng chiếc quạt đầu tiên lên vai rồi chậm rãi đi về phía Ghost Hook. 

Người đàn ông cầm búa to lớn hét lớn: “Thật là một tiểu tử kiêu ngạo…” Vừa hét lên, chiếc búa tạ trong tay nhanh chóng biến thành một màn sáng, đánh thẳng vào đầu Ngụy Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm cười nói: "Đã ngươi tới đây, ngươi nên chết trước đi."

Lời còn chưa dứt, bóng dáng hắn chợt lóe, đứng ở phía sau đại hán cầm búa. 

Tay phải ấn vào thắt lưng, có tiếng cạch, lắc một cái là có tiếng rồng gầm. 

Đột nhiên, ánh sáng rực rỡ và không khí lạnh ập đến. 

Người đàn ông to lớn cầm búa cảm thấy mắt mình mờ đi, và thư sinh trẻ tuổi biến mất. 

Đột nhiên tôi nghe thấy Quỷ Câu quát lớn: “Coi chừng có gì sau lưng…” Người đàn ông cầm búa to lớn chợt giật mình, gầm lên sợ hãi, quay người vung búa ngang lưng. 

Ngay khi người đàn ông to lớn quay lại và vung búa, một cầu vồng chói lóa xuyên qua ngực anh ta. 

Với một tiếng hét chói tai, người đàn ông to lớn cầm búa lật người, ném cây búa và ngã ngửa. 

Hắn kêu lên một tiếng, phun ra một ngụm máu. 

Một âm thanh vũ khí xuyên gió vang lên từ sau đầu Tianlin. 

Ngụy Thiên Lâm hừ lạnh một tiếng, không thèm nhìn, hắn tránh ra, thi triển chiêu "Đuôi rồng" biến thanh kiếm của mình thành một vòng cung ánh sáng, quét thẳng về phía sau. 

Với một tiếng ríu rít và tiếng leng keng, một cây gậy bạc sáng chói bị cắt thành hai mảnh. 

Ngụy Thiên Lâm xoay người múa kiếm, vung kiếm về phía trước, vung một tiếng, dùng chiêu roi mềm, rút thẳng về phía người cầm gậy. 

Một tiếng thét chói tai vang lên, máu bắn tung tóe khắp nơi, nội tạng đều lộ ra ngoài. Người đàn ông to lớn cầm cây gậy đã bị Thiên Lâm Kiếm chém thành hai mảnh từ vai đến xương sườn. 

Đúng lúc này, vũ khí xé gió, thân hình lóe lên, một cây roi thép quất vào đầu, một chiếc rìu lớn quét về phía thắt lưng. 

Ngụy Thiên Lâm gầm lên giận dữ, bay lên không trung, xoay người rồi vung thanh kiếm mềm xuống với tia chớp. 

Một cầu vồng bạc chói lóa, kèm theo một tiếng gầm đáng sợ, đánh thẳng vào hai ông lớn đang tấn công. 

Đột nhiên có hai tiếng hét lớn, Quỷ Câu và Ác Đầu Thác cùng lúc lao về phía Điền Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm hung ác cười một tiếng, trong tay mềm kiếm không thay đổi, thân thể dựng ngược, hơi nâng lên. 

Những thanh kiếm và lưỡi câu của Quý Câu và Evil Tou Tuo lao về phía họ đều trống rỗng. 

Cầu vồng bạc đi đến đâu, máu bắn ra, hai đầu người to như cây dùi cui bay lên không trung. 

Ngụy Thiên Lâm nhanh chóng hất tay áo, bay ra xa hai thước. 

Quỷ Câu và Ác Đầu Đà đều sửng sốt. Họ không bao giờ tưởng tượng rằng bốn nhân vật phản diện dũng cảm như hổ, không thể di chuyển dù chỉ ba chiêu dưới người thanh niên đó, và tất cả đều bê bết máu. 

Nữ chính Shanzhu nhìn Tianlin, khẽ lắc đầu và thở dài nhẹ nhàng. 

Cô Juan nhanh chóng xoay cơ thể thanh tú của mình lại và đưa tay lên che mặt, không đành lòng nhìn thấy cô lần nữa. 

Quý Câu và E Đầu Thác sững sờ ở đó, run rẩy vì sốc và đổ mồ hôi lạnh. Bọn họ lo lắng nhìn thanh kiếm mỏng trong tay Thiên Lâm, không khỏi lẩm bẩm: "Thằng Long Kiếm... Đằng Long Kiếm..."

Ngụy Thiên Lâm bướng bỉnh cố chấp, ghét cái ác cũng như ghét cái ác, đặc biệt là so với Tenglong Swordsman. 

Thanh kiếm mềm trong tay hắn run rẩy, một đôi mắt điện nhìn thẳng vào khuôn mặt tái nhợt và toát mồ hôi lạnh của Ghost Hook. 

Vì vậy, hắn cười lạnh nói: "Đúng vậy, ta đang cầm trong tay Đằng Long Kiếm. Tuy nhiên, nếu bạn nhận ra thanh kiếm mà người cha quá cố của tôi đã trở nên nổi tiếng ngày hôm nay, tôi sẽ vô cùng thương xót và để lại cho bạn một thi thể nguyên vẹn."

Vừa nói, chân khí truyền vào thân kiếm, mềm kiếm thẳng tắp, ánh sáng dâng lên, lập tức phát ra tiếng vo vo. 

Nitutuo hét lớn: "Thật là một cậu bé kiêu ngạo, hôm nay hãy để Phật vượt qua cậu."

Giữa những tiếng hét, thanh kiếm lớn trong tay Jiwu xuất hiện và vô số lưỡi kiếm bạc lăn về phía Tianlin. 

Ngay sau đó lại có một tiếng hét lớn khác: “Ta cũng sẽ cùng ngươi chiến đấu…” Quỷ Câu còn chưa kịp hét xong thì hàng nghìn bóng móc đã bao phủ lồng ngực Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm cười ha ha nói: "Hai người các ngươi cùng nhau trở lại Minh giới."

Vừa nói, hắn vừa vung kiếm mềm, bóng dáng hắn lóe lên trong bóng tối của ánh kiếm. 

Đột nhiên, một tiếng gió và sấm sét nghẹt thở vang lên từ rừng kiếm hư ảo.

Âm thanh này thật đáng sợ và lay động tâm hồn. 

Kẻ phản diện sắc mặt hung dữ, nghiến răng nghiến lợi. Anh ta cầm một thanh kiếm lớn trong tay và nhảy múa theo cơn gió mạnh, khiến nó không bị mưa gió cản trở. 

Ma móc Trung Mỹ Lương đổ mồ hôi đầm đìa và hú lên một cách kỳ quái. Anh phô bày toàn bộ kiến thức của mình trên móc sắt, như biển cả giông bão. 

Ngụy Thiên Lâm bước đi nhanh chóng, thân hình như tia chớp, sử dụng "Rồng nổi giận thể hiện sức mạnh" trong Qijue Sword. Bóng kiếm giống như ảo ảnh, năng lượng kiếm tràn ngập trong không khí, đòn tấn công nhanh đến mức trong nháy mắt. 

"Kẻ ác nhất định phải chết."

Ngụy Thiên Lâm còn chưa kịp hét xong, giống như bóng dáng của kiếm rừng, hắn đã xuyên qua hai tấm màn sáng của Quỷ Câu và Tà Đầu Thác. 

Nhưng giữa những tiếng la hét vang lên vài tiếng ríu rít, con dao gãy và lưỡi câu bay đi. 

Máu như suối phun ra tứ phía, trời đất mưa như máu. 

Ngụy Thiên Lâm cũng bị chính mình gây sốc trước chiêu thức "Rồng nổi giận phô trương sức mạnh" của chính mình. 

Lúc này, tiếng xào xạc, tiếng xào xạc và mưa máu rải khắp người anh. 

Ngụy Thiên Lâm tức giận, hét lớn, lui về hai chân. 

Nhìn xuống bộ váy lấp lánh mờ ảo, anh không khỏi thốt lên “kỳ lạ”. 

Bởi vì chiếc áo choàng của anh vẫn như trước, không một giọt máu. 

Nhìn Quý Câu và Hooutuo ngã xuống đất, họ đã đẫm máu và không thể nhận ra. 

Ngụy Thiên Lâm ngơ ngác nhìn Gui Cẩu thân thể gãy chân gãy tay, trong lòng dâng lên một tia tiếc nuối. Anh tự trách mình đã không thực hiện được lời hứa và bỏ rơi cả thân xác mình. 

Anh ta chỉ thản nhiên thực hiện chiêu thức "Rồng nổi giận thể hiện sức mạnh" nhưng không ngờ nó lại mạnh mẽ và gây sốc đến vậy. 

Đột nhiên, trái tim tôi rung động và tôi ngẩng đầu lên. 

Mọi người ở đâu? 

Nữ chính Shanzhu và cô Juan đứng cách đó không xa đã biến mất.

Ngụy Thiên Lâm vô cùng khó chịu. Càng nghĩ về điều đó, anh càng thấy khó chịu. Anh ta ngẩng đầu lên và gầm lên một tiếng lớn. 

Tiếng còi vang lớn, lắc lư trong mây, vang vọng khắp bầu trời, hàng ngàn đỉnh núi đáp lại, kéo dài rất lâu. 

Tiếng gầm dài này, kèm theo gió núi mạnh mẽ, bay ra khỏi khu vực núi non, bóng dáng của Ngụy Thiên Lâm giống như sao băng trên bầu trời đêm, lóe lên mờ mịt và tối tăm, cũng phi nước đại ra khỏi khu vực núi non.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mánh lới quảng cáo và tên ngốc

Trời đã gần sáng, một tia sáng đã xuất hiện ở phía đông.

Ngụy Thiên Lâm phi nước đại ra khỏi sơn địa, vẫn không nheo mắt phi nước đại về phía trước.

Một giờ trôi qua, người đi đường trên đường chính ngày càng nhiều, Thiên Lâm đành phải sải bước về phía trước.

Buổi trưa, chúng tôi vào một thị trấn lớn.

Tôi thấy thị trấn đông đúc người đi bộ, nhộn nhịp với các cửa hàng, nhà hàng gần đó khiến nó rất sôi động.

Có tiếng thìa vang lên, mùi rượu nồng nặc bay lên, tôi chợt cảm thấy đói.

Tianlin quay lại thì thấy đó là một quán trọ và nhà hàng.

Vì vậy, tôi quay lại và đi thẳng đến nhà hàng. Tôi nhìn quanh và thấy nhà hàng đã gần đầy.

Khi người phục vụ nhìn thấy một chàng trai trẻ tuổi đi tới, tay cầm một chiếc quạt xếp, mặc áo dài, đẹp trai như ngọc, dáng vẻ uy nghiêm thì không thể chối cãi rằng anh ta chắc chắn là con trai của một quan chức giàu có.

Để có được một tài khoản nhỏ, Đặng Đặng Đặng đã chạy qua ba nhân viên pha chế.

Một nhân viên pha chế cúi đầu cười nói: "Thưa ngài, bên kia có chỗ ngồi rất đẹp, hướng ra cửa sổ và dòng sông. Xa xa có thể nhìn thấy năm đỉnh núi Hằng Sơn và những cánh buồm đánh cá trên sông ở rất gần. Có thể uống rượu vừa ngắm cảnh mà không say."

Nói xong, hắn làm động tác tôn trọng khách nhân, quay người dẫn đường.

Tianlin đi theo người pha chế rượu và đi đến một chiếc bàn cạnh cửa sổ. Quả nhiên, từ xa anh có thể nhìn thấy núi Hằng Sơn cao chót vót trong mây, nhìn cận cảnh dòng sông điểm xuyết những cánh buồm trắng.

Đột nhiên, một tiếng khịt mũi khinh thường vang lên trong số những người uống rượu. Âm thanh không cao nhưng rất mạnh mẽ.

Ngụy Thiên Lâm chỉ ngồi xuống, cũng không để ý. Anh ngồi thẳng dậy, ngước mắt lên, đôi mắt đột nhiên sáng lên.

Trên bàn đối diện có một nam tử khoảng hai mươi bốn năm tuổi, mặc áo sa tanh màu xanh lam, quàng khăn quàng cổ Vincent màu xanh ngọc bích.

Chàng trai mặc áo xanh không cao nhưng rất đẹp trai. Khi nhìn kỹ hơn, đôi mắt anh như nước cắt, và khuôn mặt anh như một bông hoa đào. Tuy trông rất hiền lành nhưng lông mày lại đầy khí chất anh hùng.

Ngụy Thiên Lâm nhìn thiếu niên áo xanh, thiếu niên áo xanh cũng đang nhìn hắn.

Ngụy Thiên Lâm mặc dù có ấn tượng tốt với thiếu niên áo xanh, nhưng khuyết điểm duy nhất chính là khí chất có chút phấn khích.

Lúc này, ba người phục vụ rượu đồng thời cung kính hỏi: "Thưa ngài, ngài muốn gì?"

Ngụy Thiên Lâm không có kinh nghiệm võ lâm thế giới, thản nhiên nói: “Hãy nhặt thứ gì đó ngon lành mang tới.” Ba người phục vụ rượu đồng thanh nói, cúi đầu rời đi.

Ngụy Thiên Lâm nhìn Hằng Sơn Sơn, nghe xong đối thoại, tim đập thình thịch. Tất cả những người uống rượu trong tòa nhà đều đang nói về Người Mặt Sẹo.

Nửa năm trước Mặt sẹo đã giết chết các đệ tử của Phượng hoàng bang xanh như thế nào và đêm qua anh ta đã khám phá ra bí ẩn về trang viên bí ẩn dưới đỉnh Zigai như thế nào.

Một số người làm điệu bộ và vẽ nhiều hình dạng và màu sắc khác nhau, và họ chỉ có thể nói về nó bằng miệng sùi bọt mép, như thể họ đã tận mắt nhìn thấy.

Ngụy Thiên Lâm cảm thấy rất kỳ lạ. Tại sao nơi này lại không biết gì về chuyện xảy ra trên núi đêm qua?

Tất nhiên, anh không hề nhìn thấy cảnh tượng người ăn xin đầu bù xù khiến tất cả các ông chủ trong làng phải bỏ chạy.

Đột nhiên có tiếng lòng bàn tay đập xuống bàn.

Sau đó, một giọng nói khàn khàn vang lên khiến mọi người xung quanh rung chuyển: “Nếu có người phục vụ rượu còn sống, hãy mang một người đến cho chú Song.”

Ngụy Thiên Lâm quay đầu nhìn thanh âm này, suýt chút nữa bật cười. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người hài hước như vậy kể từ khi anh có thể nhớ được.

Tôi nhìn thấy người đàn ông đang vỗ bàn, khoảng ba mươi tuổi, đầu to, mắt tròn, tai tròn nhưng không có lông mày và mũi tẹt. Ngồi trên bàn chỉ lộ ra một cái đầu to. Có vẻ như anh ấy không cao lắm.

Nhưng bên cạnh anh, có một cô gái xinh đẹp mặc bộ đồ màu xanh lá cây đang ngồi cạnh anh.

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt. Nhìn diện mạo của cô gái mặc áo xanh, cô ấy rất giống người phụ nữ mặc áo xanh ngày đó bị Tam ác của Thiên Đạo làm bị thương rồi đột nhiên biến mất.

Lúc này, tất cả những người uống rượu trong tòa nhà đều dừng ly, đặt đũa xuống và nhìn nghiêng người đàn ông xấu xí.

Người đàn ông xấu xí nhìn thấy hắn liền lắc đầu ba cái để thể hiện phẩm giá của mình.

Có tiếng bước chân dồn dập, hai nhân viên pha chế với nụ cười trên môi bước qua.

Người đàn ông xấu xí chỉ vào hai người phục vụ rượu, buông ra giọng nói như tiếng chiêng đứt quãng, lớn tiếng nói: "Các người chết tiệt, sao bây giờ các người lại đến đây?"

Vừa nói, anh ta vừa trừng mắt nhìn toàn bộ tòa nhà và khịt mũi khinh thường. Anh ta chậm rãi nói: "Hừ, ta thấy lòng dũng cảm của ngươi đã bị Người mặt sẹo hù dọa. Xin lưu ý rằng chú Song của ngươi không để tâm đến Người mặt sẹo."

Ngụy Thiên Lâm âm thầm tức giận, nhưng hắn lập tức ý thức được hiện tại không phải lúc.

Hai người pha rượu đối mặt với người đàn ông xấu xí và gật đầu đồng ý.

Tất cả những người uống rượu có mặt trong tòa nhà đều bị sốc trước cách hùng biện của "người đàn ông xấu xí" và không thể hiểu được "người đàn ông xấu xí" đến từ đâu.

Người đàn ông xấu xí trầm giọng kiêu ngạo nói: “Mau đưa thêm hai bình rượu ngon cho chú Tống.”

Hai nhân viên pha chế đột nhiên quay người lại, ngẩng đầu hét lên: “Hàng lầu, số 2, hai vò rượu ngon…”

Trong bếp có mấy người lập tức lớn tiếng đáp: “Chúng tôi sẽ đến ngay…” Sau đó trong bếp vang lên tiếng lạch cạch, cùng tiếng thìa gõ nhịp nhàng.

Trong nhà hàng yên tĩnh, sau một tràng cười sảng khoái, cuộc trò chuyện hùng hồn thường ngày lại tiếp tục.

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy bộ dáng buồn cười của người đàn ông xấu xí, cơn tức giận dần dần lắng xuống, nhưng vẫn rất chú ý đến người đàn ông xấu xí.

Chàng trai mặc áo xanh đối diện có vẻ đặc biệt cảnh giác với những người đàn ông xấu xí.

Ngụy Thiên Lâm vứt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn, chăm chú lắng nghe. Cô gái áo xanh nhẹ giọng phàn nàn: "Anh Hàn, anh say rượu rồi nói lung tung. Bố biết chuyện, sẽ nhốt anh thêm nửa năm nữa."

Người đàn ông xấu xí nghe vậy liền bật cười, nhẹ nhàng nói: “Con bò không thổi ở những nơi này thì có thể thổi ở đâu?”

"Kẻ khoe khoang được chia thành người, thời gian và địa điểm. Sao ngươi dám công khai khiêu chiến Mặt sẹo ở nơi công cộng..."

Hàn ca không đợi cô gái áo xanh nói xong, lập tức ngắt lời nói: "Phúc Linh hỗn đản, đừng sợ. Kẻ mặt sẹo xuất hiện ba lần, đều ở trong núi. Ai biết hắn sống ở đỉnh núi hay hang động nào? Ta không tin hắn là thần. Liệu hắn có biết ta đang khiêu chiến hắn ở đây không?"

“Lỡ như anh ấy muốn biết và đột ngột đến thì sao?”

"Đương nhiên là chị gái Fuling của tôi sẽ chiến đấu."

Cô gái mặc áo xanh tên là Fulingmei đột nhiên tối sầm khuôn mặt hồng hào, hừ lạnh nói: "Hừ, Mặt sẹo đã giúp tôi cứu mạng nên tôi sẽ không làm gì hắn."

Ngốc nghếch, hai con mắt hình bầu dục to tròn của Hàn Anh cứ chớp chớp.

Ngụy Thiên Lâm trong lòng không khỏi mỉm cười. Khi nghe tên người đàn ông xấu xí đó là "Anh Hàn", anh biết mình là một kẻ ngốc.

Lúc này, năm người pha rượu đều cầm bát đĩa trên tay, nụ cười trên mặt đi về phía Ngụy Thiên Lâm.

Năm người bận rộn bên bàn Thiên Lâm một lúc, bày bát đĩa, bày chén rót rượu, gà, vịt, cá, thịt cá, hấp nóng hổi thơm phức, lấp đầy một chiếc bàn lớn.

Hiện tại đã đến lúc Ngụy Thiên Lâm ngốc nghếch. Nhìn bàn ăn trước mặt bày đầy đủ món nóng lạnh, món nào cũng ngon. Ai có thể có hương vị ngon như vậy và ăn hết tất cả những món ngon này?

Sau khi người phục vụ rượu rời đi, Ngụy Thiên Lâm lén nhìn thiếu niên mặc áo xanh. Chàng trai mặc áo xanh đang nhìn anh mỉm cười khi anh thưởng thức bữa tiệc của mình.

Ngụy Thiên Lâm cúi đầu nâng ly lên uống một ngụm. Một lúc sau, anh ta đã no nê rượu và đồ ăn.

Đột nhiên, một âm thanh lạch cạch phát ra từ cửa sổ đối diện.

Ngụy Thiên Lâm vốn đã say khướt quay lại thì nhìn thấy một vị hòa thượng mập mạp mặc áo bào tu sĩ bằng vải xám, dáng vẻ hung hãn. Khi rời khỏi bàn, anh ta ném một thỏi bạc vào bát rượu.

Nhà sư béo đi thẳng xuống cầu thang, ngẩng cao đầu và mở to mắt.

Đúng lúc này, thiếu niên mặc áo xanh đối diện đột nhiên đứng dậy, lông mày hơi nhướng lên, trong mắt lóe lên lạnh lùng, cúi người nhìn ra ngoài cửa sổ.

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy vẻ mặt ngạo mạn của tên hòa thượng mập mạp, liền nhoài người ra ngoài cửa sổ.

Lúc này, vị sư mập bay thẳng tới sông, nhảy lên một chiếc thuyền hình con thoi, xắn tay áo ra sau, chiếc thuyền con thoi nhanh như mũi tên rời khỏi dây.

Tôi nhìn thấy một làn sóng trắng xóa trên sông, và hòa thượng trên thuyền đứng cao và khẽ vẫy ống tay áo.

Có tiếng thuyền chạm nước, xuôi gió, rồi tiếng hò reo vang dội trên sông.

Lúc này, thanh niên mặc áo xanh bên cạnh dường như nhẹ nhàng vẫy tay áo bên phải, từ trong mũi phát ra một tiếng khịt mũi lạnh lùng.

Thiên Lâm quay đầu nhìn lại, tim đập thình thịch khi nhìn thấy thiếu niên mặc áo xanh, trên mặt mang theo nụ cười lạnh lùng, ánh mắt vẫn nhìn về phía giữa sông, nhưng trên khuôn mặt tuấn tú không có một tia ôn nhu tao nhã, tràn đầy sát ý.

Xa xa có tiếng ngựa hung hãn vang lên.

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt, quay đầu lại đã thấy mấy con rồng đất đang bay lên từ khu rừng đối diện.

Hàng chục con ngựa khỏe phi nước đại như chớp, lao thẳng tới thuyền của nhà sư để đuổi theo.

Khói bụi cuồn cuộn, hoàng thổ bay, ngựa hí, vó ngựa lao như mưa.

Trong nháy mắt, thuyền của vị hòa thượng béo biến mất ở khúc quanh sông, mấy chục con ngựa cường tráng bị bụi bay bao phủ. Chỉ có thể nghe thấy tiếng ngựa phi nước đại yếu ớt.

Ngụy Thiên Lâm quay người lại thì thấy thiếu niên áo xanh đã ngồi vào chỗ của mình. Khuôn mặt tuấn tú của anh đang mỉm cười, không hề có chút tức giận, đôi mắt sáng đang nhìn chằm chằm vào anh.

Bị thôi thúc bởi sự tò mò, Điền Lâm hơi khum tay lại, hài hòa hỏi: “Ca, ngươi có thể nhận ra hung hãn kia sao?”

Thanh niên áo lam lập tức trả lại lễ vật, cười hỏi: "Ca, ngươi lần đầu tiên không dám tới đây, không biết cái này hung ác hòa thượng có bao nhiêu đáng ghét." Giọng hát này rất hay và trong trẻo.

Ngụy Thiên Lâm cảm giác được, mặc dù thiếu niên áo xanh nhìn như mới hai mươi tuổi, nhưng khi nói chuyện vẫn có giọng nói mạnh mẽ như trẻ con.

Vì vậy, anh lại nắm tay anh, cười nói: "Đúng vậy, hôm nay tôi mới đến thị trấn này, người và nơi này đều xa lạ, mong anh có thể cho tôi thêm một lời khuyên."

Đôi mắt đẹp của thanh niên áo lam sáng lên, khuôn mặt ngọc bích đột nhiên sáng lên, khẽ mỉm cười nói: "Mặc dù đây là lần đầu tiên ta đến đây, cũng chỉ mới đến đây ngày hôm qua, nhưng đây không phải là nơi để nói chuyện. Ca ca, đồ ăn rượu đủ rồi. Mời vào phòng ta nói chuyện. Ngươi sẽ biết hung hãn tu sĩ lợi hại đến mức nào."

Nói xong, hắn đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi, tựa hồ đặc biệt có hứng thú cùng Ngụy Thiên Lâm trò chuyện.

Ngụy Thiên Lâm muốn biết hành vi xấu xa của tên hòa thượng béo nên lập tức đứng dậy chào người phục vụ rượu.

Thanh niên áo xanh giật mình, vội hỏi: “Anh, anh vẫn chưa quyết định chọn phòng sao?”

Điền Lâm Quân sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Chờ ta vào trấn, ta sẽ lên lầu, ta còn chưa chọn được phòng."

Lúc này, hai người phục vụ rượu đã chạy tới, cung kính đứng ở một bên.

Thanh niên mặc áo xanh chỉ vào đồ ăn và rượu trên bàn Thiên Lâm rồi nói với người pha chế: “Tất cả rượu và đồ ăn dành cho thiếu gia này sẽ được ghi vào tài khoản của tôi.”

Sau đó, anh ta nói với một nhân viên pha chế khác: "Tôi nói cho anh biết, căn phòng khác mà tôi đặt ngày hôm qua sẽ được giao cho thiếu gia này."

Hai nhân viên pha chế đáp lại bằng lời chúc mừng.

Thiên Lâm đầu óc đơn giản, lập tức hoảng sợ.

Lòng tôi nói: Làm sao tôi có thể yêu cầu người khác trả tiền ăn cho mình?

Thanh niên áo lam tựa hồ cũng đoán được ý đồ của Thiên Lâm, khẽ mỉm cười nói: "Chúng ta đều là anh em bốn biển, ta và ngươi tuy rằng mới gặp mặt lần đầu, nhưng từ nay về sau chúng ta sẽ là bạn bè thân thiết. Tại sao huynh đệ lại để tâm chuyện nhỏ nhặt như vậy?"

Vừa nói, anh vừa duỗi đôi bàn tay mềm mại như hành lá ra như để chào đón khách.

Tianlin không còn cách nào khác ngoài nói lời cảm ơn và đi xuống cầu thang cùng với chàng trai mặc áo xanh.

Khi Tianlin đi xuống cầu thang, anh nhìn nhanh và thấy người đàn ông xấu xí và người phụ nữ mặc áo xanh đã biến mất.

Thanh niên áo xanh đi tới một bên, trên người thoang thoảng mùi thơm.

Ngụy Thiên Lâm vẫn đi thẳng về phía trước, dường như không để ý đến mùi hương thoang thoảng bay về phía mình.

Ngụy Thiên Lâm cùng thiếu niên áo xanh đi qua mấy cái cổng tròn và dãy nhà. Họ tìm thấy một khoảng sân đầy hoa, tre lùn, hòn non bộ và ao nhỏ, vô cùng yên bình.

Thanh niên mặc áo xanh dẫn Thiên Lâm vào phòng giữa, nói: "Anh, mời ở trong phòng này."

Điền Lâm nhìn qua, thấy mấy chiếc bàn sơn mài sáng bóng, những chiếc mền và lều gấm, treo thư pháp và tranh vẽ trên tường, cùng vài chậu hoa. Nó trông cực kỳ thanh lịch.

Thanh niên áo xanh khẽ mỉm cười nói: “Ở nhà đương nhiên vẫn tốt hơn ra ngoài, xin thứ lỗi cho tôi một hai ngày.”

Thiên Lâm vội vàng nói: "Rất tốt, rất tốt." Anh tự nhủ: Cậu bé áo xanh chắc chắn sinh ra trong một gia đình giàu có.

Hai người ngồi trên những chiếc ghế riêng biệt, ngay lập tức có một đứa trẻ mang trà đến cho họ. Thiếu niên áo xanh cười nói: "Lý Phong đệ đệ, cho ta hỏi tên của ta được không?"

Thiên Lâm hài hòa nói: “Đệ đệ Ngụy Thiên Lâm của ta.”

Anh chàng tuấn tú mặc áo xanh có chút đỏ mặt nói: “Từ nay về sau ta và ngươi đã là bạn thân rồi, không cần khách khí nữa. Ta có lòng tin sẽ gọi ngươi là Lâm ca, có thể tăng tuổi cho ngươi.”

Thiên Lâm hai mắt sáng lên, vẻ mặt rất vui vẻ nói: "Ta mới đến thế giới này, cảm thấy cô đơn, có ngươi làm ca ca cũng không thể nào tốt hơn."

Nói xong, hắn đứng dậy cúi đầu nói: "Phong huynh ở trên, ta muốn từ đệ đệ Ngụy Thiên Lâm cúi đầu lạy ngươi."

Lý Phong lập tức đứng lên lễ phép đáp lại, nói: "Lâm huynh, không cần khách khí." Nói xong, hai người lại ngồi vào chỗ, Thiên Lâm hỏi: "Phong huynh, vị hòa thượng mập mạp hung hãn đó từ đâu đến?"

Lý Phong hơi nhướng mày, có chút ủ rũ nói: "Vị tăng hung hãn này đã phạm nhiều tội ở Tế An, Y Xuân, Chaling."

Thiên Lâm nghi hoặc hỏi: "Phong huynh, hung ác hòa thượng phạm tội gì?"

Lý Phong Quân sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng lập tức biến mất, hắn tức giận nói: "Khắp nước có không dưới mấy chục mỹ nữ bị ác ôn tu sĩ tiêu diệt..."

Đột nhiên, Lý Phong nhìn vào trong sân, không nói nữa.

Khi Tianlin nhìn sang, có một người đàn ông đứng trong sân giả làm ông già. Anh ta có mái tóc trắng và bộ râu ngắn, lông mày như thanh kiếm và đôi mắt hổ.

Lý Phong quay đầu nhìn Điền Lâm nói: "Lâm ca, Vu ca, hiện tại thật xin lỗi, ta ở phòng bên cạnh, nếu ngươi có việc gì, tiểu tử có thể gọi ta."

Nói xong, anh đứng dậy và bước ra khỏi phòng.

Thiên Lâm lập tức tiễn hắn ra ngoài, cười nói: "Phong huynh, có việc gì thì giúp ta, đợi sự tình giải quyết xong chúng ta sẽ nói."

Sau khi Lý Phong trầm tĩnh tuấn mỹ rời đi, một tia mệt mỏi lập tức ập đến Thiên Lâm.

Một đêm nọ, gió to và mưa lớn, nhiều cảm giác mạnh, nửa ngày chạy loanh quanh khiến anh ngã xuống giường.

Nhưng hàng ngàn suy nghĩ lại ập đến trong đầu anh, cơn buồn ngủ của anh đột nhiên biến mất.

Thánh Yinchai và cô Xuemei đã bị giết chưa?

Hay nó đã chuyển đi nơi khác rồi?

Chị Dung đã trở lại đỉnh cao chưa?

Bạn đã gặp lại người chủ tốt bụng đó chưa?

Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với cô ấy bây giờ?

Ngày hôm đó, tại sao Tam Ác của Thiên Đạo lại truy đuổi cô gái áo xanh, tại sao cô gái áo xanh lại xuất hiện ở nhà hàng trước mặt cô?

Anh lại nghĩ đến khuôn mặt của những kẻ xấu xa trên vách hang, và trong biển người rộng lớn, anh có thể tìm thấy những người có khuôn mặt như vậy ở đâu?

Không biết qua bao lâu, Ngụy Thiên Lâm mới nhắm mắt lại ngủ thiếp đi.

Nhưng không lâu sau, trong lúc anh đang ngủ, một âm thanh nhỏ như tiếng khóc của một người phụ nữ truyền vào tai Tianlin.

Thiên Lâm chợt giật mình, chợt mở mắt. Căn phòng tối om và đèn không sáng.

Nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy bầu trời xanh thẫm với những ngôi sao bạc lấp lánh. Tôi không biết bây giờ là mấy giờ nữa?

Nếu bạn lắng nghe kỹ, bạn có thể thấy tiếng khóc phát ra từ một căn phòng khác.

Thiên Lâm nghĩ: Phòng bên cạnh không phải là phòng của Lý Phong ca sao?

Làm sao có thể có một người phụ nữ khóc?

Sau đó hắn nghĩ nghĩ, Lý Phong chỉ nói hắn ở một phòng riêng, lại không nói là bên trái hay bên phải?

"Mẹ... con tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với anh ấy?" Ngụy Thiên Lâm bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy. Anh ấy thực sự rất ngạc nhiên. Người phụ nữ đang khóc ở phòng bên cạnh hóa ra là cô Lanjuan.

"Sợ cái gì? Hắn có tuyệt kỹ độc nhất vô nhị của hai người chấn động giới võ lâm. Chẳng lẽ hắn còn sợ hãi trước sự phối hợp của hai nhân vật hạng nhất và hạng hai sao?" Đúng, đây là giọng nói của nữ chính Shanzhu.

“Mẹ ơi, anh ấy có những kỹ năng độc đáo nào của hai người vậy?”

"Một người là Nho Anh Hùng Phàm Phàm, một người là cha của hắn, Kiếm Long Đằng Long Ngụy Chấn Thanh." Ngụy Thiên Lâm có thể nghe được, lúc Nữ hiệp Shanzhu nhắc đến Phàm Phàm Nho Anh Hùng, giọng điệu của nàng tràn đầy bi thương và oán hận.

"Mẹ, còn Ma Phàm Nho và Đằng Long Kiếm Khách thì sao? Sao con chưa bao giờ nghe mẹ nói trong võ lâm có hai nhân vật nổi tiếng như vậy?"

"Hừ, hai người này đều không phải người tốt." Ngụy Thiên Lâm bỗng nhiên từ trên giường đứng dậy, nghe nữ chính Sơn Trúc nhẹ nhàng thở dài nói: "Không được, bọn họ đều là người tốt, nhưng lại quá vô tình, quá vô tình."

"Mẹ, sao mẹ lại khóc?" Lúc này, ở phòng bên cạnh có thể nghe thấy tiếng nức nở của nữ chính Shanzhu. 

"Mẹ, đừng khóc, sau này nếu gặp được hai người này, con nhất định sẽ giết bọn hắn để thỏa mãn mẹ hận."

“Không, không,” Nữ anh hùng Shanzhu dường như khóc càng đau đớn hơn, “Juan'er, Anh hùng Nho giáo Magic Fan là cha ruột của bạn.”

"Cái gì?" Cô Juan ngạc nhiên hỏi: "Mẹ ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Ngụy Thiên Lâm nín thở, tập trung. Anh muốn lắng nghe thật kỹ câu chuyện tình yêu vướng mắc giữa cha anh và chú của anh, hiệp sĩ nho giáo người hâm mộ phép thuật. 

Sau đó liền nghe nữ chính Shanzhu nhẹ nhàng thở dài nói: "Quyển nhi, đi ngủ đi, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, yêu chủ Đông Hải Thần Quân không phải là cha ngươi."

Ngụy Thiên Lâm hiện tại chắc chắn sư phụ và sư muội đang ở cạnh nhà, nhưng trời đã khuya, ngày mai hắn muốn gặp bọn họ. Hơn nữa hắn còn chưa rõ ràng "Sơn Châu nữ anh hùng" cùng "Hoa Đông Thần Quân" có quan hệ như thế nào? 

Đột nhiên, một vệt quần áo và tiếng gió phát ra từ cửa sổ. 

Trong lòng Ngụy Thiên Lâm chấn động. Theo tin đồn này, người đàn ông này rất thành đạt ở Qinggong. Chẳng lẽ tên tu sĩ độc ác muốn Shanzhu và con gái hắn làm chuyện xấu như vậy? 

Vì vậy, anh ta lập tức đeo mặt nạ vào, cởi áo sơ mi của chàng trai trẻ, mặc bộ quần áo đen rộng và béo rồi bay đến bên cửa sổ. 

Khi nhìn quanh, tôi thấy trong sân yên tĩnh, phòng hai bên đã đóng cửa và tắt đèn. 

Với một cú dậm chân nhẹ nhàng, anh bay ra khỏi phòng. 

Bầu trời đêm cao, phủ đầy sao lạnh, gió mát sảng khoái như nước. 

Điền Lâm lớn lên một chút, leo lên mái nhà. Nhìn xung quanh, không có dấu hiệu nào của nhà sư hung ác. 

Anh đột nhiên nhảy lên một tòa nhà nhỏ và lập tức nhìn thấy một bóng đen trước mặt. Anh ta nhanh nhẹn như một mũi tên và phi thẳng về phía bờ sông bên ngoài thị trấn. 

Ngụy Thiên Lâm cho rằng đây chính là hướng ác tăng đang đi. Phải chăng anh ta là bạn đồng hành của nhà sư độc ác? 

Sau đó, hắn vung tay áo phải nhanh chóng đuổi theo bóng đen. 

Để tránh bị người đó phát hiện, anh không dám phô trương Khinh công của mình và luôn giữ một khoảng cách đáng kể. 

Đúng vậy, bóng đen phía trước đang bay về phía khúc sông nơi tên tu sĩ hung ác đã biến mất vào ban ngày. 

Sau khi đuổi theo đến khúc quanh sông, một khu rừng tối tăm đột nhiên xuất hiện trước mặt chúng tôi, bao phủ một khu vực cực kỳ rộng lớn và trải dài ngút tầm mắt. 

Bóng đen trước mặt đột nhiên tăng tốc, lao thẳng vào rừng rậm với tốc độ như tia chớp. 

Ngụy Thiên Lâm cười lạnh, thân hình như khói, như gió, đuổi theo thật sát. 

Đi vào rừng cây, trời tối như mực, những bóng đen đột nhiên biến mất. 

Tianlin cảm thấy lo lắng nên bay lên ngọn cây và nhìn kỹ hơn. Trong số những cành lá ở phía xa, mơ hồ có thể nhìn thấy ba đường cung cung điện. Phía sau cung điện có một cái đình cao, trên đình vẫn còn có ánh nến. 

Tianlin thể hiện kỹ năng nhẹ nhàng vô song của mình, điều khiển không khí và bay về phía mây. Anh bước lên cành cây và bay thẳng về phía ngôi đền. 

Chớp mắt một cái, chúng tôi đã đến trước chùa. Những bức tường màu đỏ cao và ngôi đền hùng vĩ. Nó hoàn toàn im lặng. Chỉ có lầu cao phía sau chùa dường như có tiếng người. 

Thiên Lâm đang muốn nhảy lên lầu cao phía sau miếu, đột nhiên cảm giác được phía sau có tiếng gió, liền quay đầu nhìn lại. 

Nhưng vừa rồi tôi nhìn thấy bóng đen, bay từ khu rừng phía sau tôi. 

Tianlin ẩn mình trong cây và nhìn kỹ hơn vào bóng đen. Tim anh rung động và anh gần như hét lên. Anh không ngờ bóng đen bay về phía mình lại chính là Lý Phong, một thanh niên mặc áo xanh. 

Lúc này Lý Phong vẫn mặc áo xanh, quàng khăn thư sinh, váy xòe bồng bềnh, bên hông chỉ treo một thanh trường kiếm. 

Đánh giá về trang phục của Lý Phong, anh ta không chỉ là cao thủ võ thuật mà còn là một người kiêu ngạo. 

Ngụy Thiên Lâm mặc dù không hiểu Lý Phong vì sao một mình tới, nhưng hắn cũng không dám chất vấn. Anh ấy chỉ có thể giúp đỡ anh ấy khi có cơ hội và trông chừng anh ấy. 

Khi Lý Phong đi vào trong điện, thân trên hơi cử động, nhảy lên đỉnh tường. Trong nháy mắt, anh bay lên sảnh chính. Sau đó anh ta lại nhảy lên và lên tới mái của sảnh thứ hai. 

Ngụy Thiên Lâm lập tức đi theo, khi hắn nhảy lên đỉnh hậu điện, Lý Phong đã bay lên Sùng Các hùng vĩ. Anh ta không khỏi thầm khen ngợi Lý Phong về kỹ năng Qinggong tuyệt vời của anh ta, không hề thua kém anh ta bao nhiêu. 

Lý Phong bay lên Sùng Các, nhẹ như gấu mèo, nhanh như chim én. Lúc này hắn đã nghiêng người về phía cửa sổ, đang nhìn vào trong đình. 

Đột nhiên, trong không khí truyền đến một tiếng hừ lạnh nhẹ. 

Cùng lúc đó, đèn trong đình đột nhiên tắt. 

Ngụy Thiên Lâm giật mình, âm thầm hét lên "Không". Khi hắn nhìn Lý Phong, hắn đã ẩn vào trong bóng tối. 

Lúc này, một giọng nói lớn vang lên: "Là ai?"

Tiếng hét còn chưa dứt, một bóng người lóe lên, một người từ trên gác xép lao ra. Anh giơ tay đếm sao lạnh rồi bắn thẳng vào bóng tối của sườn sảnh bên như một công tắc điện. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn ra người bắn ra vũ khí giấu kín thực chất là một tu sĩ gầy gò với thân hình mảnh khảnh. Đôi mắt anh đang nhìn chằm chằm vào cái bóng của sườn hành lang bên cạnh. 

Đột nhiên, nơi những ngôi sao lạnh lẽo rơi xuống, có sự im lặng. Một người từ trong bóng tối đứng dậy, buông tiếng như một chiếc chiêng đứt đoạn rồi phá lên cười. 

Ngụy Thiên Lâm không khỏi giật mình. Anh không ngờ rằng thực sự có người trong bóng tối, đó chính là người đàn ông xấu xí với cái đầu to và đôi mắt tròn mà anh nhìn thấy phía trên nhà hàng vào ban ngày. 

Lúc này Thiên Lâm nhìn rõ người đàn ông xấu xí này cao chưa đến năm thước, bụng tròn mập như cái trống. 

Nhưng còn cô gái mặc áo xanh thì sao? 

Trong tiếng cười, bóng người lóe lên, người đàn ông xấu xí đáp xuống trong sân. 

Tu sĩ mảnh mai nhìn thấy người đàn ông xấu xí, hừ lạnh một tiếng, nhưng trong lòng biết rõ điều đó. Việc vừa rồi nhận được vài hạt bạc sáng ngời từ hắn mà không hề gây ra tiếng động nào cho thấy không nên coi thường người đàn ông xấu xí này. 

Vì vậy, hắn cười lạnh một tiếng, bay xuống gác mái. 

Tu sĩ mảnh khảnh khẽ hừ một tiếng, trầm giọng hỏi: "Ngươi quỷ xấu xí..."

Người đàn ông xấu xí hét lớn. Nói: "Im đi, ta là một con quỷ xấu xí. Ta xấu hơn Mặt sẹo à?"

Thân hình tu sĩ mảnh khảnh khẽ run lên, lập tức tức giận hỏi: "Ngươi là Mặt sẹo?"

Người đàn ông xấu xí lắc đầu to lớn đầy uy nghiêm nói: “Tôi không phải Mặt sẹo, tên tôi là Tống Đại Hàn, nhưng tôi nói cho anh biết, Mặt sẹo đang ở đây, hắn đang bí mật bảo vệ tôi.”

Ngụy Thiên Lâm nghe được lời này, sửng sốt. Hắn cảm thấy vị Hán xấu xí này và Đại Hán thời Tống có võ công phi phàm. Thiên Lâm tự tin nơi ẩn náu của mình cực kỳ bí mật, nhưng vẫn không thoát khỏi đôi mắt to của Hàn huynh. 

Sau đó tôi nghĩ, liệu anh ta có thể dọa mọi người không? 

Lại nhìn vị hòa thượng mảnh khảnh, ngẩng đầu nhìn từng chỗ tối tăm, mù quáng tìm kiếm, ánh mắt lóe lên, ẩn ý sợ hãi. 

Lúc này, một giọng nói lớn vang lên hỏi: "Pháp Thanh sư đệ, ngươi đang nói chuyện với ai?"

Lời còn chưa dứt, một hòa thượng mập mạp từ trong góc hậu điện bước ra, cầm trong tay một chiếc xẻng ngắn, đi thẳng về phía hòa thượng mảnh khảnh Faqing. 

Tống Đại Hàn trông giống như một người hành hương đến chùa Như Lai. Anh ấy mỉm cười và nói: "Bạn đang nói chuyện với tôi. Nếu bạn sẵn lòng, bạn cũng có thể đến và tham gia trò chuyện."

Faqing nói với nhà sư cầm xẻng: “Anh Jingqing, buổi tối đến lượt tôi trực. Không ngờ tên xấu xí này đột nhiên đến và nói rằng gã mặt sẹo cũng đã đến chùa và đang trốn trong bóng tối.”

Jingqing khẽ kêu lên một tiếng, nhướng mày rậm, hơi mở mắt ra, dang rộng hai tay nhìn vào bóng tối. 

Tống Đại Hàn cười lạnh nói: "Ngươi sẽ không tìm được tên Mặt sẹo. Chỉ cần ngươi chạm vào một sợi tóc trên đầu ta, hắn sẽ xông ra giết ngươi."

Faqing thận trọng khi xảy ra sự việc và dường như không dám hành động hấp tấp. Nghĩ đến đây, nhất định phải có nguyên nhân khiến người đàn ông xấu xí này đột nhiên xuất hiện vào lúc nửa đêm. 

Jingqing tính tình hung bạo nên không quan tâm đến nhiều chuyện như vậy. Hơn nữa, cô còn là sư huynh nên không hề kiêng dè. Khi nhìn quanh không thấy bóng dáng Mặt sẹo, cô lập tức tức giận hét lên: "Tôi chém anh trước, Mặt sẹo sẽ ra sao?"

Khi nói, anh ta đưa xẻng sang tay trái, dùng tay phải tạo một vòng tròn, dùng lòng bàn tay đập xuống đất và phóng ra tia sét. 

Một cơn gió cọ dữ dội thẳng vào cái bụng căng phồng của Tống Đại Hàn. 

Anh Hàn cười lớn, thản nhiên giơ lòng bàn tay phải lên chào đón. 

Có một tiếng nổ lớn và những cú đá liên tục. Thân hình Cảnh Thanh run rẩy, cô bị đẩy lùi lại hai bước. 

Hàn ca lại cười, đôi mắt trái xoan mở to, miệng há hốc, nói: "Ngươi không phải đối thủ của ta, ngươi không thể tổn thương ta."

Pháp Thanh hét lớn: “Thử đánh tôi lần nữa xem.”

Giữa những tiếng la hét, anh ta lao ra, bước nhanh hai bước, vòng tay rồi dùng cả hai lòng bàn tay đẩy ra cùng lúc. 

Một luồng sóng dữ dội như sóng cuộn cuộn về phía Tống Đại Hàn. 

Tống Đại Hàn nhìn có vẻ ngốc nghếch nhưng thực ra có thể thông minh hơn người thường. Lúc này hắn trợn mắt, vẻ mặt nghiêm nghị, lớn tiếng hét lên: “Ta thử của ngươi.”

Lời còn chưa kịp nói ra, một cỗ lực lượng áp đảo đã bị hai lòng bàn tay đẩy ra. 

Một tiếng nổ lớn vang lên, Pháp Tình phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, loạng choạng lùi về phía sau vài bước. Sắc mặt anh hơi thay đổi, và anh đổ mồ hôi. Anh nghĩ mình bị thương nặng. 

Tống Đại Hàn lắc vai, lại cười như gãy chiêng, nói: "Ha ha, ngươi so với sư huynh của ngươi còn lỏng lẻo hơn."

Đột nhiên, một bóng đen giống như chiếc ô bị gió hú cuốn đi, đột nhiên từ góc của sảnh bên bay ra, đập thẳng vào đầu Tống Đại Hàn. Nó mạnh mẽ như núi Tai, thật đáng kinh ngạc.

Người đàn ông xấu xí và ngốc nghếch dường như rất hiểu biết. Anh ta nhảy qua hai feet bằng đôi chân ngắn của mình. 

Ngay khi chân anh chạm đất, có một tiếng hét lớn: "Có gan thì đừng bỏ chạy..." Giữa những tiếng hét lớn, những bóng người lóe lên, Jingfa vung chiếc xẻng ngắn của mình, và một vòng bóng xẻng xuất hiện, quét thẳng về phía dây đeo vai của Tống Đại Hàn. 

Thiên Lâm nhìn thấy thì kinh hãi, vừa định bay đi cứu thì đã hét lên: "Tên trộm đầu trọc đang tìm cái chết..." Một bóng dáng nhỏ nhắn, tay cầm một cầu vồng trắng chói lóa, từ dưới mái hiên hậu điện đi tới, một tiếng bang, tia lửa bắn ra, chiếc xẻng ngắn của Jingfa đã bị trường kiếm dài của cô gái mặc áo xanh phong ấn. 

Cùng lúc đó, trên mặt đất vang lên một tiếng ầm ầm lớn, cát đá bay tứ tung, mặt đất rung chuyển, cây cối rung chuyển, ngói cung điện rung chuyển, bụi bặm rơi xuống. 

Thiên Lâm cẩn thận nhìn mặt đất. Bóng đen từ trên trời rơi xuống theo cơn gió run rẩy hóa ra là một con cá gỗ lim nặng gần trăm ký. Lúc này, nó đã cắm sâu vào lòng đất. 

Hàn Tống Đại Hàn xấu xí nhìn sang một bên, vẻ mặt thay đổi vì sợ hãi. 

Một tràng cười vang lên từ bậc đá của sảnh bên, âm thanh rung chuyển gạch lát sảnh và vo ve hồi lâu. 

Thiên Lâm đã nhìn thấy một vị tu sĩ lùn mập, lông mày rậm, mắt to, miệng vuông, khuôn mặt thon dài, đôi mắt chuông đồng, hung tợn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào của cô gái mặc áo xanh Fuling. 

Sau lưng nhà sư, Thương đi theo ba nhà sư độc ác cầm xẻng ngắn đi thẳng vào sân. 

Jingqing và Faqing lập tức chào và đồng thời nói: "Kính chào Võ Phàm sư phụ."

Đặc Mục Vũ Vũ Phán tỏ ra kiêu hãnh, khẽ gật đầu, vươn tay rút Temuyu cắm trên mặt đất ra, hơi chạm đất, liền phát ra một tiếng động lớn, toàn bộ bụi bặm trên người Temuyu đều rơi xuống. 

Vì vậy, nhìn Hàn ca cùng cô Fuling xấu xí, hắn chế nhạo nói: "Hai đứa nhóc các ngươi dám vào chùa Tĩnh An nơi Phật tử tu hành vào ban đêm. Ta nghĩ các ngươi chán sống rồi."

Cô Fuling cũng hừ lạnh nói: "Ở nơi tu luyện của Phật tử, có một số loài thú mang mặt người sinh sống ở đó."

Vu Phàm tức giận. Anh ta quay lại và hét lớn: "Em chưa mang nó theo với anh đâu." Hắn còn chưa kịp hét xong, một bóng người chợt lóe lên. Jingqing là người đầu tiên dùng xẻng trên tay tấn công cô Ling. 

Ba nhà sư độc ác còn lại cầm xẻng trông giống như những chiếc xẻng ma quái và lần lượt tấn công Đại Hán và Cô Ling xấu xí của nhà Hán Tống. 

Tống Đại Hàn cười không trả lời. Anh ta lắc lắc tay phải ở thắt lưng, và trong một tiếng cạch, một chiếc roi bạc sáng có đầu nhọn bay lên đáp lại bàn tay anh ta, vung lên không trung và gầm lên, đánh vào đầu Jingfa. 

Cô Fuling nhẹ nhàng mắng mỏ, giơ cổ tay rút kiếm ra, dùng chiêu “chẻ liễu hái hoa”, dùng trường kiếm tấn công hai nhà sư. 

Bốn nhà sư và bốn chiếc xẻng đang bay trong gió, động tác của họ dữ dội và kỳ lạ và đáng kinh ngạc. 

Những chiêu kiếm của cô Fuling rất tinh xảo, kiếm của cô ấy giống như một con rắn bạc, thanh kiếm của cô ấy giống như một con rắn bạc. 

Kẻ xấu xí và ngu ngốc, vừa cười vừa đùa, vừa đánh vừa chửi, múa đến hoàn mỹ với sợi dây roi màu bạc sáng chói, tận dụng cơ hội và từng bước tiến về phía trước. 

Vũ Phán đứng ngoài sân và có thể thấy rõ bốn tên vô lại này không phải đối thủ của nhau. 

Vì vậy, anh ta hét lớn: “Đừng lùi bước trước tôi…” Khi hét lớn, anh ta tác dụng một lực nhẹ vào cổ tay phải, và con cá gỗ sắt nặng gần 100 kg đã được giữ trước ngực anh ta. 

Bốn nhà sư mỗi người siết chặt dao găm trong tay, nhảy lên một bức màn ánh sáng, hét lớn và đồng thời rút lui dữ dội. 

Lúc này, Vũ Phán vung con cá gỗ sắt thành một vòng cung ánh sáng, theo sau là một cơn gió mạnh, đập nó xuống không trung về phía Tống Đại Hàn. 

Con cá gỗ sắt nặng khoảng trăm ký. Cuộc tấn công từ trên không này là hơn một nghìn đòn. Nó rộng vài feet xung quanh và được bao phủ hoàn toàn bởi cá gỗ. Âm thanh mạnh mẽ đến mức gây sốc. 

Tống Đại Hàn vung thân trên để tránh con cá gỗ, vung cây roi bạc trong tay phải ra, vung ra rồi chỉ thẳng vào huyệt Ngũ Phàm Huyền Cơ. 

Ngũ Phàm cười lớn, lớn tiếng nói: "Trước tiên để Phật siêu việt ngươi." Vừa nói, anh vừa nghiêng cổ tay phải và chặt con cá gỗ. Nó chuyển từ đập sang chém, nhanh như chớp, đã chạm tới sau đầu Tống Đại Hàn. 

Ngụy Thiên Lâm cảm thấy lo lắng, âm thầm kêu lên. 

Lúc này, rõ ràng một tiếng mắng cùng một tiếng kêu thảm thiết, hai bóng người cùng hai đạo kiếm quang, nhanh như tia chớp đá lửa, tấn công con cá gỗ trên bầu trời Wufan. 

Điền Lâm nhìn kỹ hơn thì thấy người mắng mình không ai khác chính là Lý Phong. 

Động tác của Lý Phong nhanh như một làn khói xanh. Trường kiếm trong tay rung lên ngàn hoa bạc, đánh trúng con cá gỗ. 

Cô Fuling hỗ trợ tấn công và là người đầu tiên cứu người. Chỉ với một điểm yếu của thanh kiếm, cô đã đưa tay đưa anh Hàn ra khỏi vòng tròn. 

Một tiếng vang lớn vang lên, kiếm quang run rẩy kịch liệt, tia lửa bắn ra, con cá gỗ trăm cân lại bị trường kiếm của Lý Phong phong ấn mở ra. 

Vũ Phán bị sốc, hú lên và rút lui. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh thấy một thanh niên mặc áo xanh, trong tay cầm một thanh trường kiếm và có phong thái phi thường. 

Vì vậy, hắn cười nói: "Tốt lắm, đêm nay có khá nhiều người đến đây để chết."

Lý Phong lông mày hơi nhướng lên, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, chậm rãi nói: "Ta tới giết người, không phải để chết."

Ngô Phàm hung ác trừng mắt, tức giận hỏi: “Ngươi tới giết ai?”

Lý Phong cười lạnh nói: “Ta sẽ giết hết tu sĩ trong chùa này.”

Ngụy Thiên Lâm nghe vậy trong bóng tối cảm thấy toàn thân run rẩy, thầm nghĩ: Đây là một ngôi chùa rất lớn, trong đó chắc hẳn không đến gần một trăm tu sĩ. Chẳng lẽ không có lấy một người tốt sao? Hơn nữa người nhiều như vậy, sao có thể một mình giết người? 

Lúc này, Vũ Phán tức giận đến mức trợn mắt, toàn thân run rẩy, môi run run, tức giận đến mức không biết phải nói gì. 

Có vài tiếng hét lớn, những bóng người lóe lên, và bốn nhà sư Jingfa, mỗi người múa một chiếc xẻng ngắn, bay về phía Lý Phong. 

Lực xẻng của tứ sư nhanh như gió mưa ào ào, sức mạnh cường tráng, chiêu thức chắc chắn, nhanh chậm, phối hợp liền mạch và lòng dũng cảm phi thường. 

Lý Phong cười lớn, bước vào bóng núi xẻng. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy thì sửng sốt, thầm khen ngợi võ công siêu phàm của Lý Phong, nhưng hắn không nhớ nổi trong giới võ thuật lại có nhân vật thăng tiến như vậy từ khi nào. 

Đặc biệt, kung fu nhẹ, bộ chân, kiếm thuật và sự nhanh nhẹn của người đàn ông này đều phi thường. Không biết hắn thuộc môn phái nào, chủ nhân của hắn là ai? 

Đang suy nghĩ, bỗng nhiên nghe thấy Lý Phong ở trong bóng tối của xẻng nói: "Thiết Mục Vũ đã nhìn rõ, hiện tại ta sẽ bắt đầu giết chóc cho ngươi xem."

Vừa đọc xong, cầu vồng bạc lóe lên như tia chớp. 

Một tiếng hét chói tai vang lên và tất cả mọi người đều bị đánh gục. Một vị ác tăng lăn ra xa một thước, nôn ra máu, đá chân loạn xạ, không chớp mắt được.

Ngay sau đó, có một ánh sáng chói lóa, và với một tiếng nổ, một chiếc xẻng ngắn bay thẳng lên không trung. 

Một đạo khí khí vang lên, máu bắn tung tóe khắp nơi, nội tạng bay khắp nơi. 

Một tu sĩ tà ác lại bị Lý Phong Kiến chặt làm đôi. 

Lý Phong hét lên: "Temuyu, tại sao bạn không ra tay?"

Khi anh ta nói, sức mạnh của thanh kiếm thay đổi và hàng ngàn lưỡi kiếm bạc biến thành một vòng ánh sáng và bóng tối. 

Có hai tiếng ríu rít, và có những tiếng la hét liên tục. Kiếm đi đến đâu, máu như suối, đầu người bị bắn lên không trung. 

Sau đó, bóng xanh lóe lên, hào quang đột nhiên hội tụ, Lý Phong bay ra xa mười trượng, kiêu ngạo đứng cầm kiếm ngang qua. 

Với hai tiếng bụp, hai ác nhân không đầu đang cầm xẻng trên tay ngã xuống đất. 

Người đàn ông xấu xí Tống Đại Hàn đứng sang một bên chết lặng. Anh ta không bao giờ tưởng tượng rằng chàng trai trẻ đẹp trai trong nhà hàng ban ngày lại thực sự giết chết bốn nhà sư độc ác liên tiếp bằng thanh kiếm trong tay. 

Ngụy Thiên Lâm ẩn mình trong bóng tối mặc dù sợ hãi trước những gì mình nhìn thấy, nhưng hắn tin chắc rằng Lý Phong cũng ghen tị với tà ác như hắn. Nếu Lý Phong dám giết người như vậy, nhất định hắn đã sớm biết rõ thân phận của những tu sĩ tà ác này từ trước. 

Vũ Phán hét lên gay gắt, giận dữ như vậy. Trong tay hắn, trăm cân cá gỗ nhảy múa nhanh như bay, vòng tròn mấy tấm màn sáng, lao thẳng về phía Lý Phong. 

Lý Phong cười lạnh nói: "Ngô Phàm, ngươi có biết ngươi cũng là người của chùa này không?"

Vừa nói, anh vừa xoay người và né đòn sắc bén của Vũ Phán. 

Ngô Phàm nghiêm nghị nói: “Đừng nói nhảm nữa, kẻ mạnh sẽ sống sót, kẻ yếu sẽ chết.”

Lý Phong lớn tiếng đáp lại, trường kiếm trong tay nhanh chóng nhảy múa, ánh sáng lạnh lẽo bay vòng quanh, năng lượng kiếm dọc ngang, giống như một con rồng đang bơi. 

Vũ Phán tuyệt vọng, không ngừng la hét giận dữ, nhảy múa với trăm kg cá gỗ lim trong tay, khiến nó bất chấp gió mưa. 

Ngụy Thiên Lâm rõ ràng đã thấy được Lý Phong cùng Ngô Phàm đã sử dụng độc chiêu của mình để giành chiến thắng. Vũ Phán dường như có thành tích võ học rất sâu sắc, nhưng nếu gặp người có kỹ năng như Lý Phong, chắc chắn anh ta sẽ bị đánh bại theo thời gian. 

Quả nhiên, Lý Phong mắng một tiếng ngọt ngào, kiếm lực đột nhiên thay đổi. Hàng ngàn bông hoa bạc xuất hiện, nhanh như một cơn mưa bất chợt, thân hình hắn đột nhiên di chuyển tới lui, thất thường khó lường. 

Vũ Phán miễn cưỡng chấp nhận một vài động thái, nhưng đã hoảng sợ và bị bao vây bởi nguy hiểm. 

Đột nhiên, từ điện cuối cùng vang lên tiếng Phật hiệu như tiếng chuông lớn, âm thanh chấn động bầu trời đêm, tai ù đi. 

Vũ Phán dùng toàn lực tấn công hai lần và nhân cơ hội nhảy ra khỏi vòng tròn. 

Lý Phong quần áo tung bay, hắn nhảy qua hai thước, cười lạnh nói: “Hãy tựa đầu trọc lên vai ngươi, một lát thôi.” Vừa nói, anh vừa quay lại nhìn với một đôi mắt đẹp trai, đầy uy lực. 

Tôi nhìn thấy hai vị sư và một vị ni đang đứng trên bậc thềm của hành lang phía sau. 

Người đàn ông trung lập mặc áo cà sa màu đỏ tươi, dáng người mảnh khảnh, lông mày dài và đôi mắt hiền từ, khuôn mặt đỏ bừng. Có vẻ như ông ấy là một tu sĩ nổi tiếng. 

Bên trái là nhà sư mập mạp và dữ tợn được nhìn thấy vào ban ngày. Đôi mắt dâm đãng của anh dán chặt vào khuôn mặt hồng hào của cô Fuling. Anh ta có vẻ thờ ơ với bốn nhà sư đang nằm trên vũng máu trên mặt đất. 

Đứng bên phải là một ni cô trung niên đang trong độ tuổi sung mãn, mặc áo cà sa và đeo ruy băng, tất và giày màu trắng, sau lưng đeo một thanh kiếm. Cô ấy trông rất bình tĩnh.

Lý Phong nhìn ba người sau, liền biết người trung lập chính là Vô Phi trụ trì chùa. Vị sư già là người ngay thẳng và nhân hậu nên không bao giờ biết hai đệ tử của mình đang làm gì ở bên ngoài. 

Tu sĩ hung dữ Vũ Sắc và sư đệ Vũ Phán thích phụ nữ và tham lam rượu thịt. Hai người họ đã lừa dối trụ trì cao cấp. 

Ni cô trung niên, Vũ Kinh, em gái của ba nhà sư, suốt ngày niệm Phật trong chùa và hiếm khi can thiệp vào những việc bên ngoài chùa. 

Ngụy Thiên Lâm ẩn nấp trong bóng tối cũng không nhận ra nhiều người, nhưng xét tình hình, ba người này nhất định là người có địa vị cực cao trong chùa. 

Lão hòa thượng Vũ Phi, Vũ Sắc và Vũ Kinh chậm rãi đi tới sân và nhìn vào bốn thi thể trong vũng máu trên mặt đất. Vị sư già liền lẩm bẩm danh hiệu Phật.

Vì vậy, nhìn sư đệ Lý Phong cùng Tống Đại Hàn, lạnh lùng hỏi: "Tại sao ba ân nhân lại đến Hàn Tự vào đêm khuya, dùng kiếm chém đệ tử của miếu này? Mục đích của bọn họ là gì?" 

Khi anh ta nói, hai tia sét lạnh lùng lóe lên trên khuôn mặt của Lý Phong và những người khác. 

Tống Đại Hàn còn chưa đợi Lý Phong trả lời, hắn đã lên tiếng trước.

Hắn lắc đầu to, chỉ vào Ngô Phi trụ trì, trầm giọng nói: "Lão hòa thượng, nhìn khuôn mặt hồng hào và đôi mắt hiền từ của ngài, ngài chắc chắn không phải là một hòa thượng thích phụ nữ..."

Cô Fuling đỏ mặt, lập tức nói: "Tránh ra, tôi không muốn cô nói nhiều ở đây."

Nghe được Tống Đại Hàn lời nói, lão hòa thượng lập tức thấp giọng niệm Phật nói: "Tội, tội."

Nữ tu trung niên cũng cụp mắt xuống, môi run run. Cô không biết phải nói gì. 

Nhưng trong bóng tối Thiên Lâm lại không khỏi mỉm cười. 

Nhà sư hung dữ nhận ra mình đang làm gì, hét lớn: "Ngươi từ loại tiểu tử xấu xí nào đến mảnh đất Phật giáo yên tĩnh này mà dám nói những lời tục tĩu..."

Tống Đại Hàn không đợi tên tu sĩ hung ác nói xong. Anh ta tiến lên một bước, trợn mắt, nghiêm nghị nói: “Đồ tu sĩ hung ác, ngươi thật giỏi khoe khoang. Hôm nay chú Song tới đây để lấy mạng ngươi và báo thù cho vô số phụ nữ đã mất đi sự chính trực.”

Tu sĩ hung ác Vũ Sắc lớn tiếng hét lên: "Ngươi đang tìm cái chết, sao dám nhổ máu vào người khác." Khi anh ta nói điều này, anh ta đột nhiên phóng ra tia sét từ lòng bàn tay. 

Tống Đại Hàn không ngờ tên tu sĩ hung hãn này lại nóng nảy như vậy, ra tay cũng không kịp, nhưng hắn vẫn hét lớn, vội vàng giơ tay đón hắn. 

Một tiếng nổ lớn vang lên, thân hình của Tống Đại Hàn giống như một quả bóng lăn, lăn thẳng ra xa mười thước. 

Lý Phong bị sốc và nổi lên để giải cứu anh ta. Vũ Phi cũng hét lên và mắng Vũ Sắc vì sự liều lĩnh. 

Tống Đại Hàn nhe ​​răng, lắc đầu, đột nhiên đứng dậy. 

Lý Phong sửng sốt một lúc và nghĩ thầm: Chẳng lẽ người này đã luyện tập Kung Fu? 

Anh quay lại nhìn cô Ling, nhưng cô không đến cứu Hàn ca mà vẫn đứng nguyên tại chỗ. 

Tống Đại Hàn lắc lư ba lần rồi đi về chỗ cũ. Hắn chỉ vào hung hãn hòa thượng, nghiêm nghị nói: "Hung sư, mấy ngày nay ngươi đã giết bao nhiêu phụ nữ ở các nơi khác nhau? Tốt nhất là ngươi nên nói sự thật trước mặt trụ trì của mình, lão hòa thượng."

Hòa thượng hung hãn Vô Sắc vô cùng tức giận, dù biết Đại Hàn đang luyện công nhưng vẫn hét lớn, dùng hai tay đẩy ra ngoài. 

Lý Phong gầm lên giận dữ nói: "Sao ngươi dám hành động điên cuồng như vậy khi tên tu sĩ hung ác chết trước mặt ngươi." Vừa nói, anh ta vừa bước nhanh hai bước, vượt qua Dahan và phóng ra tia sét từ lòng bàn tay phải. 

Hai luồng sóng dữ dội bất ngờ gặp nhau, phát ra một tiếng nổ lớn, quần áo tung bay, gió lớn lay động. Hai vai của họ hơi lắc lư, nhưng chân họ không hề di chuyển trong gió. 

Người xem có thể thấy rõ rằng kỹ năng thực tế và sự giác ngộ kém hơn kỹ năng của Lý Phong. 

Lão hòa thượng Ngô Phi với vẻ mặt tức giận và cau mày, lập tức trầm giọng nói: "Ba vị thí chủ vào chùa vào đêm khuya, dùng kiếm giết người, ức hiếp ta và những người khác quá đáng..."

Lão hòa thượng còn chưa kịp nói xong, Lý Phong đã lớn tiếng hét lên: "Ngô Phi sư phụ, ngươi chỉ biết tụng kinh cầu Phật, lại không biết kiềm chế hai sư đệ của mình. Ngươi có biết Ngô Sắc và Ngô Phàm ban ngày ăn uống, ban đêm tìm phụ nữ không? Ngươi đã phạm tội sơ suất, sao có thể buộc tội chúng ta giết người nữa?"

Sắc mặt Ngô Phi tái nhợt, đôi lông mày dài co giật, toàn thân run rẩy. Lão hòa thượng liếc nhìn Vô Sắc và Ngũ Phàm, nhưng vẫn trầm giọng nói với Lý Phong: "Các nhà tài trợ phải biết, tu sĩ là người có danh tiếng quan trọng nhất. Các ngươi tới đây một cách khinh suất, chỉ nói một chiều, ta khó có thể tin được."

Sau vài tiếng hét lớn, những bóng người lóe lên, Vũ Sắc và Vũ Phán đều đi tới chỗ Lý Phong. Cả hai nhà sư đều có lông mày dày dựng đứng và một đôi mắt hung dữ với ánh sáng xanh lục. Bọn họ muốn ăn thịt Lý Phong một miếng để giải tỏa hận ý trong lòng. 

Ngũ Sắc nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt hung ác nói: "Nhóc con, đêm nay ta sẽ không làm người cho đến khi Đức Phật chặt ngươi thành từng mảnh."

Vũ Phán ôm Thiết Mục Vũ trên tay, cầm thanh trường kiếm trên tay và đâm xuyên qua cánh tay phải của anh ấy. Năng lượng của hắn xuyên qua thân kiếm, hắn kiêu ngạo đứng lên, hoàn toàn không để ý đến hai vị tu sĩ hung hãn. 

Lúc này, trong không khí truyền đến một trận cười nhạo. 

Ngay sau đó, vang lên một tiếng kêu thảm thiết: “Hai tên đầu trọc các ngươi nhanh chóng trở về chỗ cũ, nếu không ta Âm Dương Tử Mộc Toa sẽ lập tức khiến máu các ngươi văng tung tóe trên mặt đất.”

Năm chữ “Âm Dương Tử Mộ Sóc” vừa lọt vào tai bốn vị tăng ni có mặt, toàn thân đều sửng sốt, run rẩy. 

Ngụy Thiên Lâm lúc này đang ẩn nấp trong bóng tối cũng bị chấn động. Anh ấy hoàn toàn tập trung vào hiện trường. Anh ta không biết Yin Yang Zimu Shuttle đã đứng trên sườn núi của nhà thờ từ khi nào. 

Tôi nhìn thấy Âm Dương Tử Toa lặng lẽ đứng trong điện, tóc bạc trắng, râu ngắn như bạc. Mỗi tay điều khiển một vật hình con thoi màu bạc sáng ngời, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào sân. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn kỹ, không khỏi giật mình, thầm nghĩ, Âm Dương Tử Mộc Toa này chẳng phải chính là lão nhân ban ngày chờ Lý Phong trong viện sao? 

Còn chưa kịp nói xong, đã nghe thấy lão hòa thượng Ngô Phi cười nói: "Ta không hoan nghênh, không hoan nghênh. Không ngờ rằng Tử Mộc Tả, người nổi tiếng khắp thế giới, đồng thời là thủ lĩnh nổi tiếng Lý của nội điện thứ ba của Phượng Hoàng bang xanh, lại bằng lòng đến Hàn Tự đêm nay."

Sau đó, tôi nghe thấy Vũ Sắc giận dữ hét lên và hỏi: "Zimusuo, chúng tôi ở Jing'an Temple và Bang Phượng Hoàng xanh của bạn luôn hòa thuận với nhau. Tối nay, Li Hall Master, điều khiển con thoi bạc với vẻ mặt sát nhân, đột nhiên nhảy qua tường và vào trong chùa. Ý định của bạn là gì?"

Zimusuo cười khẩy và chậm rãi nói: "Đó là câu hỏi dành cho bạn và Vũ Phán." Vũ Sắc và Vũ Phán đều bị sốc, toàn thân đồng thời khẽ run lên. 

Vị ni cô trung niên vẫn đứng đó im lặng liếc nhìn vị sư già Vũ Phi, như muốn nói rằng những việc làm xấu xa của hai vị sư huynh bị thế giới bên ngoài tố cáo có thể là sự thật. 

Lão hòa thượng nhận ra mình đã sai, khẽ thở dài, lớn tiếng niệm Phật, lớn tiếng nói: “Lý Đường chủ đã có chí lớn đến đây, xin mời xuống đây nói chuyện.”

Ngũ Phi lão tăng vừa nói xong, Lý điện chủ liền chuẩn bị bay xuống. 

Đột nhiên, một tiếng gầm lớn vang vọng khắp bầu trời. Đứng ở một góc, Pháp Tình run rẩy lập tức đi đến trước mặt Ngô Phi, cúi đầu nhẹ giọng nói: "Chú Tề trụ trì, có lẽ Người mặt sẹo cũng ở đây."

Trong mắt Ngô Phi lóe lên tia chớp lạnh lùng, trên mặt lập tức hiện lên vẻ hoảng sợ. 

Tiếng huýt sáo chưa kịp lắng xuống, gió thổi vào quần áo của bọn họ, hiện ra hai bóng người đang chạy cạnh nhau với tốc độ cực nhanh. 

Ngụy Thiên Lâm nghe hai bên đối thoại, kết luận Lý Phong cũng là Thanh Phượng bang thành viên. Bây giờ có hai nhân vật xuất hiện, có lẽ cũng là chủ nhân của Băng Phượng Hoàng Xanh. 

Chắc chắn rồi, tôi nhìn thấy hai người đang bay về phía mình. Họ vẫn còn cách xa hơn mười feet. Bọn họ giơ tay hô to: "Trước mặt chúng ta là Lý Đường chủ."

Ân Dương Tử Mộ Sóc cười lớn, lập tức ôm quyền nói: "Là đệ đệ của ta, Phi ca cùng Vương ca, các ngươi tới rất đúng lúc."

Lý Bội Nhiên chưa kịp nói xong thì đã có hai người dừng lại trước mặt anh. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn kỹ hơn thì thấy mọi người đến đều mặc áo dài, dáng vẻ anh hùng. 

Mặc áo vàng, quàng khăn Nho, khoảng ba mươi tuổi, đôi lông mày dài bay vào thái dương, một đôi ngôi sao sáng, trên tay cầm một chiếc quạt xếp màu đen bóng, không ngừng đóng mở, phát ra tiếng xào xạc.

Mặc áo sơ mi đen, ông ta khoảng năm mươi tuổi, có bộ râu xám trải dài trước ngực. Anh ta đang cầm một cặp kích ngắn. Anh ấy tràn đầy năng lượng, có động lực phi thường và trông rất mạnh mẽ.

Vi Thiên Lâm đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Không có gì ngạc nhiên khi Blue Phoenix Gang có thể trỗi dậy trên thế giới. Lý Phong và những người khác đã có thể nhìn thấy nó. Trong Phượng Hoàng Xanh chắc chắn phải có rất nhiều người tài giỏi, ẩn long, ngọa hổ. Thủ lĩnh của Băng Phượng Hoàng Xanh, Lan Thiên Lý Phong, tất nhiên là một nhân vật phi thường. 

Nhớ lại sự việc xảy ra với Băng Phượng Hoàng sáu tháng trước, nó phần nào là trở ngại cho những hành động sau này của tôi. Mặc dù tôi biết Lý Phong nhưng tôi có hai thân phận. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc áo vàng hỏi Tử Mục Toả: "Anh Peiran, có chuyện gì xảy ra với thủ lĩnh băng đảng à?"

Zimu nhìn người đàn ông mặc áo vàng cầm quạt xếp, cười thần bí nói: “Vương đạo có tuyệt thế, chỉ cần tưởng tượng hiện tại có vài cái đầu trọc lốc, cho dù bọn họ liên thủ vây công, cũng chưa chắc là đối thủ của thủ lĩnh.”

Đột nhiên, trong sân vang lên tiếng cười. Tianlin nhìn quanh và thấy rằng đó là trụ trì Wufei. 

Lão hòa thượng Ngô Phi đột nhiên cười lớn, ngẩng đầu lớn tiếng nói: "Tối nay, ba vị chủ nhân của ba đường trong tộc các ngươi đồng thời đến Hàn Tự, ta cảm thấy rất vinh dự, cho nên sẽ mời ba người bọn họ, còn ai nữa, cùng nhau ra ngoài, đến chùa đợi trà. Có phiền phức gì ta sẽ chịu trách nhiệm."

Lúc này, ba vị tăng một nữ đều đang tập trung đối phó ba vị thủ lĩnh chính đường của Lam Phượng Bang, không còn để ý đến Lý Phong, Hàn ca và tiểu thư Ling nữa. 

Đột nhiên, Lý Phong ngẩng đầu, mỉm cười nhìn ba người trên sườn chùa, nói: "Đã lão Thiền sư mời ta, ba người các ngươi có thể xuống."

Tử, Mục, Sóc ba người lập tức cung kính đáp lại, bay xuống trong sân, bước nhanh mấy bước, đi đến trước mặt Lý Phong, cúi đầu chào nói: “Tôi đến muộn, kính xin thủ lĩnh trừng phạt tôi.”

Tim Ngụy Thiên Lâm đập mạnh. Anh ta không bao giờ ngờ rằng anh trai Feng của mình lại chính là Lan Thiên Lý Phong, thủ lĩnh của Blue Phoenix Gang, người mạnh mẽ trong giới võ thuật và dám cạnh tranh với chín giáo phái. 

Lại nhìn Ngô Phi, sắc mặt ngưng trọng. Vũ Sắc và Vũ Phán đã ngậm chặt miệng và đổ mồ hôi. 

Chỉ thấy Lý Phong hóa thân của Lam Thiên Lifeng, phẩy tay áo nói: "Tam đường chủ không cần khách khí, chuyện xảy ra tối nay nhất định phải xử lý một cách công bằng, báo thù cho vô số nữ nhân bị sát hại."

Zimusuo và ba người khác cung kính đáp lại, đồng thời ngẩng đầu lên, sáu con mắt sắc bén nhìn thẳng vào Vũ Sắc và Vũ Phán. 

Lão hòa thượng Ngô Phi với vẻ mặt nghiêm nghị, lớn tiếng nói: "Lãnh chúa Lan Phong bang đến đây, nhưng ta không chào hỏi ngươi, xin thứ lỗi cho ta."

Nói một lúc, đôi mắt lạnh lùng của hắn lóe lên, quét qua bóng tối khắp nơi, trầm giọng nói: “Ta đã mời thủ lĩnh Lan Phong bang và ba vị chủ nhân đường vào phòng khách chờ trà. Nếu có anh em nào trong bang hội quý tộc của các ngươi đang ẩn náu trong bóng tối, xin mời thủ lĩnh của bang hội Lanfeng mời họ ra ngoài.”

Lan Thiên Lý Phong nhìn ba người, nghi hoặc hỏi: “Có anh em nào trong băng đảng đang trốn trong chùa không?”

Zimusuo lập tức cúi đầu nói: "Tề bang thủ lĩnh, không còn nữa."

Một loạt tiếng bước chân vội vã vang lên, Pháp Tình từ trong đám người đi ra, chỉ vào Tống Đại Hàn nói: “Vị ân nhân này nói người mặt sẹo đã đến chùa, hiện đang trốn trong bóng tối.”

Lời này vừa nói ra, toàn trường khán giả đều sửng sốt, im lặng. Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào khuôn mặt của Anh Hàn. 

Tống Đại Hàn chết lặng. Anh ta có một cái miệng to, cong xuống và một đôi mắt hình bầu dục đảo qua nhiều lần. 

Cô Ling biết anh trai mình có chuyện gì nên tiến lên một bước, định nói gì đó. 

Đột nhiên, một tiếng cười chấn động bầu trời đêm đột nhiên vang lên. 

Tiếng cười chói tai, chói tai, đáng sợ. 

Trong sân mọi người nhìn ra âm thanh, sắc mặt thay đổi lớn, đồng thời kinh ngạc kêu lên. 

Một bóng đen to lớn đứng trên đỉnh cung điện, hai tay ôm trời, ngẩng đầu cười điên cuồng. 

Người đàn ông mặt sẹo thực sự đã đến, mọi người trong sân ngơ ngác nhìn bóng đen rộng lớn trên sườn cung điện. 

Một lúc lâu, người đàn ông mặt sẹo đột nhiên cười điên cuồng, đôi mắt như tia chớp, không ngừng nhìn mọi người trong sân. 

Một tiếng hét, nhiều cú sốc. 

Ngay cả Lan Thiên Lôi Phong, người có kỹ năng võ thuật cao và Vũ Phi, một tu sĩ già có tu luyện sâu sắc, không thể không sốc đến mức lùi lại nửa bước khi nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của Scarface được chiếu sáng bởi các vì sao. 

Mặc dù cô Ling thấy khuôn mặt xấu xí của Scarface thật đáng sợ nhưng cô vẫn sẵn sàng nhìn vào vì Scarface chính là vị cứu tinh của cô. 

Tống Đại Hàn thực sự ngu ngốc. Nghĩ đến quán ăn ban ngày mà anh đã công khai khiêu chiến Người mặt sẹo, bắp chân anh không khỏi run lên. 

Anh tưởng rằng việc Scarface trốn trong bóng tối chỉ là một trò đùa, nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng Scarface thực sự đã đến.

Một tiếng hét lớn: "Mặt sẹo, cậu thử con thoi của tôi nhé?"

Chưa kịp hét xong, Lý Bội Nhiên đã giơ cổ tay phải lên và lắc tay để thực hiện một quả cầu. 

Cô Ling sợ hãi hét lên: "Không..." Vừa hét, tay cô như tia chớp, nhanh chóng nắm chặt cổ tay phải của con thoi. 

Nhưng đã quá muộn rồi. 

Tôi nhìn thấy tàu con thoi đang bay, gió rít gào và ánh sáng lạnh lẽo nhanh hơn tia chớp bắn thẳng về phía người đàn ông mặt sẹo trên sườn cung điện. 

Tàu con thoi Zimu là một vũ khí ẩn nổi tiếng. Lý Bội Nhiên trở nên nổi tiếng vì nó. Anh luôn là người vô song trong thế giới võ thuật. Hôm nay nhìn thấy, Duẩn khí thế thật kinh người. 

Người đàn ông mặt sẹo cười lớn, dùng lòng bàn tay đánh chéo con thoi bạc đang bay như tia chớp. 

Lý Bồi Nhiên nhìn thấy, cười nói: "Người mặt sẹo, ngươi đang tìm cái chết." Lý Bồi Nhiên chưa kịp nói xong thì lòng bàn tay của Người mặt sẹo đã đánh vào quả cầu bạc. 

Với một tiếng nổ lớn, con thoi bạc bay thẳng đến Hengli. 

Với một âm thanh vo ve, một quả cầu nhỏ bắn thẳng về phía khuôn mặt của người đàn ông có khuôn mặt đầy sẹo. Nó nhanh như chớp và đến trong nháy mắt. 

Trái tim của người đàn ông đeo khăn quàng cứng lại khi biết rằng Zisuo đã bị rũ bỏ. Anh bước sang một bên, cơ thể lóe lên tia chớp, anh vươn tay ra tóm lấy. 

Sau đó, anh ta hét lớn: “Tôi sẽ trả lại cho bạn những mảnh kim loại vụn này…” Chưa kịp hét xong, anh ta đã lắc tay phải. 

Một ánh sáng bạc chói lóa, nhanh như chớp, bắn thẳng về phía Lý Bội Nhiên, tàu con thoi. 

Lý Bội Nhiên đột nhiên giật mình, cúi người xuống và bay ra xa một thước. 

Bang, tia lửa bắn ra và những mảnh đá bay ra. 

Con tàu bạc nhỏ đã chìm sâu vào lòng đất. 

Đúng lúc này, một tiếng nổ lớn vang lên, quả cầu bạc bị người mặt sẹo hất văng trúng vào gạch ngói của sảnh bên. 

Đột nhiên gạch bay khắp nơi, khói bụi bay mù mịt, có tiếng va chạm liên tục và tia lửa bắn ra. 

Mọi người trong sân đều bị sốc khi nhìn thấy nó. Họ không ngờ rằng tàu con thoi bạc đang bay vẫn có sức mạnh đáng kinh ngạc như vậy. Sức mạnh của tàu con thoi mẹ quả thực là đúng. 

Đúng lúc mọi người đang kinh ngạc thì người đàn ông mặt sẹo bay xuống sân, kiêu ngạo đứng cách đó ba thước. 

Lão hòa thượng Ngô Phi lập tức niệm Phật, lớn tiếng nói: “Người mặt sẹo, ngươi đến đây cùng với tổ trưởng Lifeng, hay là ngươi đặc biệt đến đây để bí mật bảo vệ vị ân nhân này?”

Vừa nói, lão hòa thượng vừa chỉ vào Tống Đại Hàn đang ngơ ngác đứng sang một bên. 

Người đàn ông mặt sẹo không chút do dự lớn tiếng nói: “Mặc dù tôi đến cùng với thủ lĩnh của bang Lifeng, nhưng tôi đang bí mật bảo vệ ân nhân mà cô nhắc đến.”

Mọi người nghe thấy lời này đều sửng sốt, mọi ánh mắt đều tập trung vào Tống Đại Hàn. Ngay cả cô gái thông minh Ling cũng bối rối, không biết anh trai mình đã kết bạn với người đàn ông mặt sẹo từ khi nào. 

Tống Đại Hàn ho khan, ngẩng cao đầu, đôi mắt hình bầu dục to tròn nhìn bầu trời đêm. Anh ấy trông rất tự hào. 

Lão hòa thượng Vũ Phi lại nói với người đàn ông mặt sẹo: "Nếu ông đã đến Hàn Tự, xin hãy vào phòng với thủ lĩnh Lifeng để đợi trà."

Người mặt sẹo cười khẩy, buồn bã nói: "Lão Thiền sư, không cần đâu. Xin lưu ý rằng ta, người mặt sẹo, không bao giờ xuất hiện, nếu ta lộ diện, ta sẽ giết người."

Bóng người lóe lên, hắn lớn tiếng hét lên: "Thật là một kẻ mặt sẹo kiêu ngạo. Ta hy vọng Phi Đình Phát là bất khả chiến bại, nhưng ta muốn thử khả năng tuyệt vời của ngươi." Giữa tiếng hét, ông già mặc đồ đen cầm cây kích bay ra. 

Lam Thiên Lifeng lập tức nhẹ giọng hô: "Phi điện chủ đã trở lại."

Phi Đình Phát, Cơ Sát bất khả chiến bại, nhanh chóng dừng đà, đứng dậy, quay lại và cung kính hỏi: "Hội trưởng, ngài có gọi đây là một vị trí khiêm tốn không?" Lam Thiên Lý Phong khẽ gật đầu nhưng không trả lời. 

Phi Đình Phát cầm cây kích ngắn trên tay, liếc nhìn người đàn ông mặt sẹo rồi quay lại mà không nói một lời. 

Người đàn ông mặt sẹo nhìn Lôi Phong trên bầu trời xanh, trên mặt không có biểu cảm lạnh lùng nói: "Ngươi xứng đáng làm thủ lĩnh của một bang hội, hơn nữa ngươi xử lý phiền toái thật là khôn ngoan. Nếu không, lúc này ngươi đã mất đi một trợ thủ đắc lực."

Sắc mặt Lan Thiên Lý Phong thay đổi, lạnh lùng nói: "Người mặt sẹo, thời gian và địa điểm mà ngươi và băng nhóm chúng ta đi không thích hợp để giải quyết chuyện tối nay. Mấy ngày nữa, thủ lĩnh của chúng ta sẽ tìm một địa điểm khác, ta sẽ thông báo lại cho ngươi."

Người đàn ông mặt sẹo cười khúc khích nói: "Rất tốt, rất tốt. Tôi nghĩ núi Đại Kinh là nơi thích hợp nhất cho bàn thờ chính của các bạn. Không cần phải tìm địa điểm khác. Trong vòng một, hai tháng, tôi sẽ đích thân chạy đến núi Đại Kinh để tổ chức lễ hội."

Cơ Sai Vũ Đệ Phi Đình Phát hét lớn: "Người mặt sẹo, chính anh đã nói điều này. Vậy thì anh không thể nuốt lời được."

Người mặt sẹo khinh thường cười nói: "Ngươi cho rằng tế đàn canh gác nghiêm ngặt, dày đặc cơ quan, không kém gì ao rồng hang hổ, nhưng trong mắt ta, người mặt sẹo, ngươi có thể tự do ra vào, giống như đang đi vào một vùng đất không có người ở."

Lời này vừa nói ra, ba người Tử Mộc Sóc sắc mặt đồng thời thay đổi lớn. Họ nhìn nhau rồi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xấu xí của người đàn ông mặt sẹo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Nhìn lại và mỉm cười

Lúc này, hai nhà sư hung dữ là Vũ Sắc và Vũ Phán đang thì thầm với nhau và lập ra những kế hoạch bí mật. Họ biết rằng việc trốn thoát đêm nay còn khó hơn là lên được bầu trời. 

Người đàn ông mặt sẹo nhìn hai người, cười lạnh, lạnh lùng nói: “Hai người nhìn xem, lông mày đã tối sầm lại, chưa đầy nửa tiếng nữa các ngươi sẽ rời đi. Nếu có gì muốn nói thì tốt nhất nên nói xong càng sớm càng tốt.”

Vũ Phán tức giận, lớn tiếng hét lên: "Người mặt sẹo, đừng kiêu ngạo kiêu ngạo. Xin hãy biết rằng tôi, Thiết Mục Vũ, không coi trọng bạn."

Giữa tiếng hò hét, con cá gỗ sắt nặng cả trăm ký nhảy múa trên tay hắn, tạo thành một quả cầu ánh sáng và bóng tối, lăn thẳng về phía người đàn ông mặt sẹo. 

Người đàn ông mặt sẹo cười lớn và nhảy nhanh như chớp. Anh ta quay lại vài lần và bước vào màn ánh sáng. 

Một cái bóng đen rộng lớn nhảy lên nhảy xuống, di chuyển trái phải, như thể được gắn vào bức màn ánh sáng. 

Người đàn ông mặt sẹo hét lớn: “Buông ra…” Chưa kịp hét xong đã gầm lên, bóng người đột nhiên tách ra, màn sáng đột nhiên biến mất. 

Ngoài sân mọi người đều kinh ngạc, nhìn kỹ hơn mới thấy trăm cân cá gỗ sắt đã nằm trong tay người đàn ông mặt sẹo. 

Hận Dữ Vô Phàm sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, thân thể run rẩy, chậm rãi lùi về phía sau. 

Khóe miệng của người đàn ông mặt sẹo cong xuống, lông mày hình kiếm đứng thẳng, hai ngôi sao sáng lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, trong tay anh ta cầm một trăm kg cá gỗ, chậm rãi đẩy về phía Vũ Phán. 

Quần áo tung bay trong gió, và những bóng người nhấp nháy. Vị tăng hung hãn nhận ra màu sắc của hắn, không nói một lời, duỗi hai tay về phía trước, ngón tay như móc câu lao về phía hắn. 

Người đàn ông mặt sẹo cười điên cuồng và bay lên không trung. Con cá gỗ trong tay hắn nhảy múa nhanh như chớp, mang theo cơn gió kinh hoàng, đập thẳng vào đầu hung hãn Wuse. Âm thanh thật đáng sợ, giống như một ngọn núi đè lên đỉnh núi. 

Vũ Sắc sửng sốt, sợ đến mức phát ra một tiếng hú kỳ quái rồi lăn tại chỗ như “lừa lười lăn”, lăn ra xa hai thước. 

Người đàn ông mặt sẹo ở trên không, hét lớn: "Nhà sư biến thái đến đây để nhận số phận của bạn ..." Vừa hét, anh ta vừa ném con cá gỗ có tia sét từ tay phải. 

Sau một cơn gió là một tiếng nổ lớn. 

Máu bắn tung tóe và thịt bay khắp nơi. 

La hét và la hét, bóng người rút lui một cách dữ dội. 

Cơ thể to lớn của Vũ Sắc đã bị một con cá gỗ khổng lồ nặng hàng trăm kg đập nát thành máu và bột thịt, tứ chi của anh ta bị tách rời. 

Mọi người xung quanh rút lui một cách thô bạo, và không ai đứng dậy trong vòng năm mét. 

Vũ Phán gầm lên, vẻ mặt điên cuồng như một con hổ điên, chạy thẳng về phía người đàn ông mặt sẹo. 

Người đàn ông mặt sẹo khẽ gật đầu, chế nhạo và chuẩn bị sức mạnh ở cả hai lòng bàn tay. 

Vũ Phán đến gần hơn, đột nhiên đứng dậy và gầm gừ: "Người mặt sẹo, Phật sẽ chiến đấu với anh."

Trước khi từ "LE" thốt ra, anh ta dùng toàn lực khoanh tròn cánh tay và lòng bàn tay rồi đẩy ra một cách thô bạo. 

Đột nhiên, một làn sóng hỗn loạn giống như một trận lở đất, lăn thẳng về phía người đàn ông mặt sẹo. 

Người đàn ông mặt sẹo biết xung quanh mình có những kẻ thù hùng mạnh nên không thể che giấu kỹ năng thực sự của mình. Anh ta phải cố gắng hết sức để gây sốc cho ba chủ đường của Lan Thiên Lý Phong, để giết gà và dọa khỉ. 

Vì thế hắn nghiêm nghị hét lên: "Tốt lắm, tốt lắm, đó chính là điều ta muốn ngươi làm."

Anh ta chưa kịp hét xong, lòng bàn tay vốn đã tràn đầy năng lượng của anh ta đã dang ra. 

Một tiếng nổ lớn vang lên, cát và đá tràn ngập không khí, những bóng người bay khắp nơi. 

Với một tiếng hét chói tai và chói tai, bóng dáng của Vũ Phán bay thẳng ra xa năm thước. 

Ôi - ôi. 

Vũ Phán ở trên không, liên tiếp phun ra hai mũi tên máu. 

Máu phun ra như mưa, rơi xuống bầu trời, dưới đất phát ra tiếng xào xạc. 

Với một tiếng mắng lớn và một bóng đỏ lóe lên, lão hòa thượng Vũ Phi bay về phía Vũ Phán đáp xuống. 

Gió thổi từ quần áo của anh ta, và bóng đen giống như làn khói. Người đàn ông mặt sẹo đã dừng lại trước mặt Ngô Phi. Tay áo tung bay, một cỗ thế lực cực lớn ép thân thể về phía trước của Ngô Phi, nghiêm nghị nói: "Người đáng chết này, sao lại phải cứu hắn."

Người đàn ông đeo khăn còn chưa nói xong. 

Than ôi, thi thể của Vũ Phán thực sự đã rơi xuống đất đá, xương não vỡ vụn và máu chảy đầm đìa. 

Một bóng người lóe lên, một giọng nói mắng mỏ vang lên: "Người mặt sẹo thật độc ác..." Hắn còn chưa kịp mắng xong, một cầu vồng màu bạc đột nhiên xuất hiện, một vệt trắng xuyên qua ngực người mặt sẹo. 

Người đàn ông mặt sẹo nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là Vũ Kinh, một nữ tu trung niên. 

Vì thế hắn cười lạnh, lập tức thực hiện một loạt bước đi như bóng ma. Trong nháy mắt, hắn đã ở phía sau Ngô Kinh, trong nháy mắt khác, hắn đã ở bên phải Ngô Kinh. 

Sau đó, cú đánh của anh ta nhanh như chớp, tóm được thanh kiếm dài của Vũ Kinh. 

Vô Kinh ni cô đột nhiên sửng sốt, mồ hôi lạnh lập tức chảy xuống thái dương. 

Người mặt sẹo lập tức hài hòa nói: "Việc sư huynh của ngươi làm, trời không thể tha thứ. Mọi người sẽ tìm ra và trừng phạt hắn. Ngươi và sư trụ trì đã phạm tội sơ suất, sao không đi đến Đức Phật sám hối?"

Nói xong, hắn động tay phải, rũ tay áo, lùi lại năm thước. 

Lại nhìn Lan Thiên Lý Phong, sắc mặt ngưng trọng, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt phượng luôn nhìn chằm chằm vào người đàn ông mặt sẹo. 

Ba vị điện chủ phía sau đều cau mày thật sâu, vẻ mặt lo lắng, thái độ ngạo mạn vừa rồi đã không còn nữa. 

Cô Fuling đứng lặng lẽ với nụ cười trên môi, đôi mắt pha lê nhìn sâu vào khuôn mặt xấu xí của ân nhân Mặt sẹo của cô. 

Lúc này, cô cảm thấy khuôn mặt sẹo của ân nhân, lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, đôi môi mỏng quyến rũ trông có vẻ anh hùng và chính trực. 

Tống Đại Hàn vẫn đứng ngơ ngác phía sau cô Ling. Đêm nay là lần đầu tiên anh được chứng kiến ​​một trận chiến lớn. 

Anh thực sự không ngờ rằng lời nói của mình lại dẫn đến một ngôi sao xấu xa. Người đàn ông mặt sẹo thực hiện nhiều chiêu thức, liên tiếp giết chết hai cao thủ nổi tiếng. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, trong lòng hắn vẫn còn vương lại một nỗi sợ hãi, không khỏi cảm thấy kinh hãi. 

Tống Đại Hàn cảm thấy rất may mắn, Mặt Sẹo không biết hắn đã công khai khiêu chiến hắn. 

Nếu không đêm nay khó có thể tựa cái đầu to của anh ấy trên vai. 

Lúc này, xa xa có tiếng gà gáy.

Trái tim của người đàn ông đeo khăn quàng cổ bị sốc, và anh ta quét toàn bộ nơi này bằng đôi mắt điện của mình. Ánh mắt anh rơi vào khuôn mặt của Lan Thiên Lý Phong. Anh nhìn thấy cô mặc một chiếc áo dài Nho giáo và đeo một thanh kiếm trên người. Biểu cảm của cô ấy vẫn như cũ. Có lẽ đó là hiệu ứng tâm lý. Dù nhìn thế nào đi nữa, cô ấy không còn giống một thiếu gia dịu dàng và tao nhã nữa.

Vì vậy, hắn khẽ mỉm cười nói: "Lăng Lĩnh thủ lĩnh, ngươi cùng lão Thiền sư Ngô Phi có thể có chút việc chưa làm xong, xin phép rời đi trước."

Nói chuyện một lúc, hắn nhìn Tống Đại Hàn, dùng giọng nói: "Anh ơi, nghe nói anh định chiến đấu với tôi ba trăm năm để trở về Đài Loan. Tôi hoàn toàn chấp nhận lời thách đấu của anh. Xin hãy chọn ngày và địa điểm."

Vừa nói, hắn vừa bay lên không trung, hất tay áo, sau đó lắc lắc, bay cao thêm năm thước. Anh ta dang tay ra, duỗi thẳng hai bên trái phải, duỗi thẳng thắt lưng và bay thẳng ra khỏi thái dương như một con gián trên không trung. 

Đột nhiên, anh nghe thấy một giọng nói gọi "Thiên đường". Tống Đại Hàn thân thể nặng nề, không vững, ngã xuống đất.

Cô Ling kêu lên một tiếng ngọt ngào, dang tay ra đỡ Hàn ca. 

Lan Thiên Lý Phong tựa hồ đã nhìn thấy người đàn ông mặt sẹo chuẩn bị rời đi, đôi mắt ôn nhu sáng lên, miệng mỉm cười, không có ác ý đối phó Tống Đại Hàn.

Vì vậy, hắn tiến lên một bước, nhắc nhở Hàn Ca: "Tục ngữ có câu, quân tới thì bị chặn, nước đến thì đất lấp. Chuyện đến thì đừng sợ. Nếu mặt sẹo muốn ngươi chọn thời gian và địa điểm, ngươi sẽ chọn lúc nào thích hợp? Chủ quyền là của ngươi, nóng vội có ích gì?"

Tống Đại Hàn tâm tình bối rối, hai mắt trừng thẳng, đầu choáng váng, thế giới quay cuồng. Hắn không nghe được lời nói của Lam Thiên Lý Phong. 

Lúc này, bên ngoài chùa Tĩnh An, một bóng đen rộng lớn, có hình dáng như làn khói, thi triển kỹ năng nhẹ nhàng vô song để điều khiển không khí và bay thẳng về phía công tắc điện ở thị trấn lớn phía trước. 

Anh ta thường xuyên quay lại để ngăn không cho ai theo dõi mình. Anh muốn quay lại cửa hàng trước Lý Phong, Lan Thiên Lý Phong và những người khác. 

Người đàn ông này không ai khác chính là người đàn ông mặt sẹo Vi Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm liên tiếp giết chết hai hung ác tu sĩ, cho nơi này tiêu trừ hai cái tà ác, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Điền Lâm đi tới cửa hàng, tựa lên mái nhà nhìn xem. Không có chuyển động. Anh quay lại và bước vào phòng qua cửa sổ. 

Vì vậy, anh thay quần áo và đeo mặt nạ, ngã xuống giường và ngủ ngay lập tức. 

Đang ngủ thì tôi có cảm giác như có ai đó đang đến. Khi mở mắt ra, tôi thấy căn phòng tràn ngập ánh nắng và đã sáng từ lâu. 

Thiên Lâm nhảy ra khỏi giường, đột nhiên nghe thấy giọng nói của Lý Phong từ bên ngoài truyền đến: “Lâm ca có ở đây không?”

Tianlin vội đáp lại và đưa tay ra mở cửa. 

Tôi nhìn thấy Lôi Phong trên bầu trời xanh, vẫn mặc áo bào xanh và quàng khăn Nho giáo, nhưng thanh kiếm đã được tháo ra. Khuôn mặt cô rạng rỡ và không hề có dấu hiệu mệt mỏi, điều đó cho thấy cô có nội công siêu phàm. 

Thiên Lâm chắp tay cười nói: "Chào buổi sáng, Phong ca."

Lan Thiên Lý Phong cũng giơ tay lên và mỉm cười nói: "Chào buổi sáng, anh Lin." Nói xong, Phong Mục liếc nhìn giường, lo lắng hỏi: “Tối hôm qua ngươi vẫn mặc quần áo ngủ, trước khi đi ngủ không cởi quần áo?”

Ngụy Thiên Lâm đầu lắc lắc, lập tức cảnh giác hơn. Sau đó, anh mỉm cười nhẹ nói: “Chuyến đi tối qua mệt quá nên ngã xuống và ngủ thiếp đi.”

Blue Sky Lifeng ngước nhìn Tianlin, trong đôi mắt phượng trong suốt như pha lê của cô tỏa ra ánh sáng dịu dàng, nhẹ nhàng nói: "Anh Lin, anh càng mệt thì càng phải chú ý đến sức khỏe của mình. Nếu bị cảm lạnh, ai sẽ phục vụ anh?"

Một bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào trán Thiên Lâm, có ý định kiểm tra nhiệt độ của hắn.

Một tia ấm áp truyền thẳng vào bụng dưới của Điền Lâm. Ngoài cảm giác dịu dàng trên khuôn mặt Lan Thiên Lý Phong, anh không còn nhìn thấy khí tức tà ác từ đêm qua khi anh giơ kiếm và thả nó xuống, chặt đầu cô. Trong lông mày của bà, anh không còn tìm thấy vẻ uy nghiêm trang nghiêm đối với con trai, mẹ, con thoi, v.v. 

Lan Thiên Lý Phong đứng trước mặt anh. Tuy rằng nàng mặc quần áo nam nhân, nhưng trong lòng Thiên Lâm biết nàng là nữ nhân. Hương thơm của cô khiến anh say đắm. 

Thiên Lâm sắc mặt đỏ bừng, đầu chậm rãi cúi xuống, đầu óc có chút bồng bềnh. 

Lam Thiên Lifeng tay hơi hơi dời ra, nàng nhịn không được nắm lấy Điền Lâm tay. 

Nhịp tim của cô, khuôn mặt cô đỏ bừng, cô chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc đến thế trong hai mươi bốn con suối khô cạn của mình. 

Nàng trong đời có một khát vọng, nàng muốn lãnh đạo nam nhân, nàng không bao giờ cúi đầu trước một người đàn ông nào, cũng không cần một người đàn ông hôi hám ở bên cạnh nàng cả đời. 

Nhưng gặp được anh Lâm này, sự tự tin của cô sụp đổ và những quan niệm trước đây của cô tan vỡ. Từ đêm qua đến giờ cô cảm thấy mệt mỏi với cuộc sống hiện tại. Đồng thời, cô cũng phát hiện ra rằng cuộc sống còn có một mặt khác. 

Cô cảm thấy sức mạnh thật vô dụng, thứ cô cần chính là tình yêu. 

Lúc này, niềm đam mê chất chứa trong lòng cô giống như dòng sông vỡ bờ, cuồn cuộn trào dâng, không thể kiềm chế được nữa. 

Cô thầm nghĩ, hãy giao cho anh nền tảng của Phượng Hoàng Xanh, cho dù võ nghệ của anh chỉ tầm thường, chỉ cần anh luôn ở bên cạnh em. 

Tôi muốn hết lòng giúp đỡ anh ta để anh ta trở nên hùng mạnh trong giới võ thuật và có được địa vị cao ngang với các cao thủ của các môn phái khác nhau. 

Nhưng liệu anh ấy có yêu tôi không? 

Tôi hơn anh ấy bao nhiêu tuổi? 

Nhìn anh nhiều nhất hai mươi tuổi, liệu anh có yêu một người phụ nữ lớn tuổi hơn mình không? 

Cô lo lắng tự an ủi mình, thầm nhủ trong lòng: “Anh ấy sẽ làm được.”

Hai tay Ngụy Thiên Lâm bị một đôi miêu miêu nhẹ nhàng nắm giữ, đầu óc mông lung, không cách nào khống chế được chính mình. Lúc này, hắn đột nhiên bị tiếng kêu đánh thức, tỉnh lại, vội vàng hỏi: "Phong huynh, ngươi vừa nói cái gì?"

Lan Thiên Lý Phong mặt đỏ bừng, lập tức lộ ra thái độ nữ tính quyến rũ. Cô không thể kiểm soát được cảm xúc của mình nữa. 

Vì vậy, nàng có chút kích động nhẹ nhàng hỏi: "Lâm ca, ngươi thật sự cho rằng ta là Lý Phong sao?"

Thiên Lâm im lặng, không biết trả lời thế nào. 

Lan Thiên Lý Phong chậm rãi ngồi lên ghế, Điền Lâm cũng theo sau ngồi lên một chiếc ghế khác. 

Thở dài một hơi, Lan Thiên Lý Phong đột nhiên cởi khăn quàng cổ trên đầu, tóc đột nhiên xõa xuống vai, khiến cô trông lộng lẫy gấp đôi. 

Tim Tianlin đập thình thịch khi nhìn thấy nó. Anh lập tức cụp mắt xuống và nhẹ nhàng gọi "Chị". 

Lan Thiên Lý Phong nở nụ cười ngọt ngào, đôi mắt dịu dàng tỏa sáng, không còn có thể che giấu niềm hạnh phúc bên trong nữa. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô tỏa sáng rạng rỡ, giống như một bông hoa huệ nở rộ. Lúc này, cô cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. 

Dù không đạt được gì nhưng cô không còn kiềm chế được niềm vui trong lòng nữa. 

Tại sao? 

Bản thân cô cũng không biết điều đó, bởi vì nó thật khó tin. 

Lan Thiên Lý Phong mỉm cười hỏi: "Lâm huynh, huynh có nghe nói ở Giang Hồ có Thanh Phượng bang không?"

Nói xong, anh giơ bàn tay mảnh khảnh lên, buộc tóc vào chiếc khăn vuông Nho giáo. 

Ngụy Thiên Lâm chậm rãi ngẩng đầu nói: "Nghe nói đây là bang hội mạnh nhất hiện nay."

Lam Thiên Lifeng cười hỏi: “Ngươi có biết Lam Phong Bang cầm đầu là ai không?”

Ngụy Thiên Lâm liếc nhìn Lam Thiên Lý Phong, khẽ mỉm cười nói: "Đoàn thủ lĩnh, Lam Thiên Lý Phong Thủy Như Tâm, là một nữ tử xinh đẹp như đào mận, lạnh lùng như băng, vui buồn khó lường, tính tình thất thường..."

Lam Thiên Lý Phong sắc mặt hồng nhuận trầm xuống, nàng tức giận nói: "Ca, những lời này là ai nói?"

Ngụy Thiên Lâm không chút do dự nói: "Bên ngoài nói như vậy."

Lam Thiên Lý Phượng Khung khẽ hừ một tiếng, lại hỏi: "Ngươi cho rằng tỷ tỷ của ta là một cái thất thường thất thường nữ nhân sao?"

Ngụy Thiên Lâm cố ý sửng sốt, vội vàng nói: "Chị là Lam Thiên Lifeng, em trai của ta rất vui vẻ." Nói xong, anh ta lập tức đứng dậy và cúi đầu thật sâu xuống đất.

Lan Thiên Lý Phong mỉm cười vui vẻ, vẻ khó chịu trên mặt đột nhiên biến mất. Đôi mắt cô sáng lên, cô nhẹ nhàng hỏi: "Anh Lâm, hôm nay em phải quay lại đàn thờ chính của núi Dajing gấp vì có một số công việc. Anh có muốn cùng em gái mình đến đàn thờ chính để dành chút thời gian không?"

Ngụy Thiên Lâm suy nghĩ một chút, nói: "Tỷ tỷ, ta còn có một số việc chưa xử lý xong, lát nữa ta sẽ đi Đại Tĩnh sơn thăm tỷ tỷ."

Lam Thiên Lệng lại hỏi: "Ngươi xác định đi?"

Thiên Lâm nghiêm túc nói: “Làm sao có thể lừa gạt tỷ tỷ?”

Lan Thiên Lý Phong hài lòng gật đầu, lấy ra một chiếc vòng cổ trắng như tuyết trên cổ, có một mặt dây chuyền bằng ngọc treo ở giữa, đưa cho Thiên Lâm và nói: "Anh, núi Đại Kinh được canh phòng nghiêm ngặt và đóng cọc. Khi đi, anh có thể treo mặt dây chuyền ngọc này lên trước ngực và cho mọi người xem. Nếu biết cách thì hãy cho tôi biết. Tôi sẽ xếp hàng để chào đón anh như một vị khách quý."

Ngụy Thiên Lâm hai tay cầm lấy ngọc bội, lập tức nói: "Tỷ tỷ, làm thủ lĩnh một bang, việc gì cũng phải lo liệu. Khi đệ đệ ta rời đi, chỉ cần một thủ lĩnh dẫn đường là đủ rồi. Làm sao ta có thể giúp tỷ muội ra ngoài chào hỏi?"

Vừa nói, hắn vừa nhìn kỹ mặt dây chuyền ngọc trong tay. Nó có hình vuông, màu trắng tinh khiết và không tì vết. Một con phượng hoàng đầy màu sắc được chạm khắc từ đó, tinh xảo và trong trẻo, sống động như thật và vô cùng dễ thương. 

Cầm nó trên tay bạn sẽ bị mê hoặc bởi hương thơm thoang thoảng. Trên ngọc vuông, hương thơm vẫn còn ấm áp. 

Lại nhìn Blue Sky Lifen, hai tay nâng cằm cô, một đôi mắt phượng trong veo như nước nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô.

Ngụy Thiên Lâm cầm ngọc bội, có chút hưng phấn nói: "Tỷ tỷ, đây là bang hội có giá trị bảo vật, ta sao dám mang theo bên mình?"

Lam Thiên Lifeng bình tĩnh cười nói: "Cái này có chuyện gì vậy? Chính điện thờ chính là một chiếc ghế da hổ lớn, ca ca muốn ngồi lên, tỷ tỷ cũng có thể cho ngươi."

Đúng lúc này, một đứa trẻ từ ngoài cửa bước vào, cúi đầu chào Lan Thiên Lý Phong và nói: "Cô ơi, đồ ăn và đồ uống đã dọn sẵn, mời cô đến ngồi."

Lan Thiên Lý Phong lập tức đứng dậy và nói với Thiên Lâm: "Anh ơi, anh vào phòng em uống vài ly nhé. Sau bữa tối, anh và em sẽ chia tay. Không biết khi nào mới gặp lại anh."

Điền Lâm vui vẻ đồng ý, lập tức đeo mặt ngọc vào trong ngực, hai người sóng vai nhau đi về phía cửa bên cạnh. 

Vừa vào cửa, đôi mắt Thiên Lâm không khỏi sáng lên. Ở một bên phòng là người đàn ông xấu xí Tống Đại Hàn và cô em gái xinh đẹp Tống Phú Linh của anh ta.

Anh chị em nhà Tống vừa nhìn thấy Lan Thiên Lý Phong, họ lập tức rời khỏi chỗ ngồi và đứng dậy. 

Lam Thiên Lifeng vội vàng tiến lên một bước, nói: "Ta giới thiệu ngươi với hắn." Sau đó hắn chỉ vào Thiên Lâm nói: “Đây là anh trai Ngụy Thiên Lâm của ta.”

Cô Ling khẽ nâng eo lên và nhẹ nhàng gọi "anh Wei". 

Tống Đại Hàn tưởng rằng hắn nhìn thấy Thiên Lâm ôn nhu tao nhã, không giống võ giả, thế là nheo lại đôi mắt trái xoan, lắc đầu to, lập tức chua chát nói: "Thiếu gia rất tài giỏi, hiểu biết rộng rãi, danh tiếng của hắn đã lâu, giống như sấm sét vậy. Hôm nay ta, Tống Hàn, có thể gặp được ngươi, là một đại phúc."

Ngụy Thiên Lâm nghe xong dở khóc dở cười, đành phải chắp hai tay, liên tục nói: "Ta không dám, ta không dám, thực xin lỗi."

Khi cô Ling nhìn thấy anh trai mình bắt chước vẻ mặt của cha mình khi đến thăm khách ngày xưa, cô không khỏi hơi nhíu mày tức giận, đôi mắt hình quả hạnh mở to. 

Tống Đại Hàn rõ ràng nhìn thấy, nhưng hắn vẫn rất kiêu ngạo, không để ý tới hắn. 

Lan Thiên Lý Phong nén cười, chỉ vào anh em nhà Tống, nói với Tianlin: "Hai người này là nam nữ nhi tử của Đông Đình quân nổi tiếng."

Ngụy Thiên Lâm khen ngợi lão anh hùng nhà Tống mấy câu, sau đó cùng ba người ngồi vào bàn. 

Đại Hán nhà Tống uống hết rượu và nếm thử những món ngon. Anh ấy rất phấn khởi và kể về những việc làm anh hùng trong quá khứ của mình. 

Vì mọi người đều biết anh ta là một kẻ ngốc nên họ không để tâm đến lời nói của anh ta. 

Bữa ăn vô cùng thú vị. Sau bữa ăn, họ thay trà thơm, không khí vẫn rất thoải mái. Tống Đại Hàn lần lượt kể ra những điều kỳ lạ trên thế giới mà anh đã nghe được từ phụ thân Động Đình Quân, điều này đã mang lại cho Thiên Lâm rất nhiều kiến ​​thức. 

Ngụy Thiên Lâm uống hai chén, cố ý trêu chọc Hàn ca. 

Sau đó, với một tiếng xèo xèo, anh ta gấp chiếc quạt xếp trong tay lại, cười nói: “Tống Đại Hạ kiến ​​thức gia truyền uyên bác, võ công nhất định phải kinh người. Khi nào tôi mới có thời gian để em trai tôi bái kiến ​​nó để nâng cao kiến ​​thức?”

Tống Đại Hàn cười vui vẻ nói: "Ba, bởi vì Hàn ca của con bản tính ngu ngốc, nên đặc biệt ra lệnh cho con luyện tập công phu của bà ngoại. Con không sợ chưởng hay kiếm."

Vừa nói, hắn vừa lắc cái đầu to, dựa sát vào Thiên Lâm, thấp giọng hỏi: "Anh, anh có biết sự mong manh của việc luyện tập theo chiều ngang trong kung fu không?"

Thiên Lâm cố ý khẽ lắc đầu nói: "Ta không biết, xin nói cho ta biết."

Tống Đại Hàn cười ha hả, cười toe toét, xua tay nói: “Tôi không biết thế nào là tốt nhất.”

Thiên Lâm Hùng đảo mắt, giơ ngón tay cái lên và nói: "Tống Đại Hạ bất khả xâm phạm với kiếm và khó bị tổn thương bởi nắm đấm và lòng bàn tay. Loại kỹ năng này thực sự hiếm có. Chẳng trách hôm qua anh ta uống rượu và công khai khiêu chiến với người đàn ông mặt sẹo..."

Tống Đại Hàn còn chưa nói xong lời của Thiên Lâm, hắn đã cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Anh chợt ngơ ngác. Sự phấn khích trên khuôn mặt anh biến mất ngay lập tức, và anh trông vô cùng chán nản. 

Tianlin cố tình nhìn cô Ling một cách khó hiểu. Lông mày của cô Ling khẽ nhíu lại, đầu cô hơi cúi xuống, sau đó cô quay lại nhìn Blue Sky Lifeng.

Lan Thiên Lý Phong nhìn ra ngoài cửa với vẻ mặt lo lắng. 

Khi Tianlin nói "Mặt sẹo", tiếng cười trong phòng đột nhiên biến mất. 

Lan Thiên Lý Phong thở dài và nói: "Anh ơi, anh có nghe nói rằng một người đàn ông mặt sẹo đã xuất hiện trên thế giới trong sáu tháng qua không?" 

Ngụy Thiên Lâm gật đầu nói: "Ta cũng có nghe qua, nghe nói tên này là một người cực kỳ xấu xí, trên mặt có vết sẹo."

Cô Linh đột nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt đầy uy quyền, rõ ràng không vui nói: "Người xấu chưa hẳn là ác. Nhiều người đẹp trai, tốt bụng làm những việc có hại cho thiên nhiên một cách lén lút."

Thiên Lâm âm thầm khâm phục ý kiến của Linh tiểu thư, vì thế có chút áy náy nói: "Tiểu thư nói rất đúng, xấu cũng không nhất định là chán ghét..."

Lam Thiên Lifeng nhẹ nhàng thở dài nói: "Hàn ca ca khiêu chiến Scarface Man, chỉ là nói đùa thôi. Ai có thể ngờ rằng Scarface Man lại biết chuyện, để cho Hàn ca tự mình lựa chọn địa điểm để thi đấu võ thuật."

Ngụy Thiên Lâm giả vờ kinh hãi, quay đầu nhìn về phía Tống Đại Hàn, hỏi: "Tống Đại Hạ, đây là sự thật sao?" Tống Đại Hàn chớp chớp đôi mắt hình bầu dục, lơ đãng gật đầu.

Lan Thiên Lý Phong nhìn cô Ling và nói: "Điều khiến cô Ling xấu hổ nhất là Scarface lại là vị cứu tinh của cô."

Trong lòng Ngụy Thiên Lâm rung động. Anh ta quan tâm đến chuyện này nên cười nói: “Người đàn ông mặt sẹo sao có thể là cứu tinh của cô Linh được?” 

Với vẻ mặt lo lắng, cô Ling suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nửa năm trước, tôi cùng cha đến núi Hành Sơn để hái thảo mộc. Khi đến gần chân Thiên Trụ phong, tôi nhìn thấy một thác nước khổng lồ xuyên qua mây. Tiếng nước chói tai, tiếng nước chói tai, những hạt châu bay tứ tung. Cực kỳ ngoạn mục. Trong một khoảnh khắc, tôi chạy về phía thác nước. , Tôi nhìn thấy sương mù tràn ngập không khí, không khí lạnh lẽo thổi qua, Không biết qua bao lâu, tôi chợt nghe thấy nhiều tiếng cười nhạo từ phía sau, tôi quay lại thì thấy đó là một vị sư, một cư sĩ và một vị sư.

Không ngờ ba người đó thấy tôi ở một mình, lại ăn nói nhỏ nhẹ và thô lỗ nên bắt đầu đánh nhau. Không ngờ ba người bọn họ không tuân theo quy tắc của võ học mà còn hợp lực để vây hãm tôi. Sau một hồi vật lộn, tôi vẫn chưa thấy bố về. Tôi hoảng hốt và bị trúng lòng bàn tay của ông già. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mù quáng chạy về phía bố. Mercedes-Benz đang bay với vô số mũi tên, với một tiếng gầm lớn, người đàn ông mặt sẹo bay trong không trung và chặn ngay lập tức ba người họ. Lúc đó chân tay tôi yếu đến mức không thể chạy được nữa…”

Điều duy nhất Ngụy Thiên Lâm nghi hoặc chính là tại sao lúc đó tiểu thư Ling lại đột nhiên biến mất, vì thế lo lắng hỏi: “Sau đó Đổng Đình đại nhân có cứu ngươi không?”

Cô Linh lắc đầu nói: “Sau đó tôi nhìn lên thì thấy có ba người đang lao về phía mình. Tôi sợ Mặt Sẹo không ngăn được tôi nên càng hoảng sợ hơn. Tôi lập tức nhìn quanh và phát hiện một cái lỗ trong đám cỏ dại dưới tảng đá lớn nơi tôi rơi xuống. Thế là tôi quay lại, lập tức lăn vào trong. Mãi đến chạng vạng tôi mới dám trèo ra khỏi hố.”

Ngụy Thiên Lâm thở phào nhẹ nhõm, trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên một nụ cười khổ. Nghĩ lại tình thế căng thẳng lúc đó, tại sao anh không nhìn xuống tảng đá lớn?

Tống Đại Hàn chớp mắt nói: "Bởi vì Mặt sẹo đã cứu mạng chị tôi nên chị tôi sẽ không giúp tôi chiến đấu với Mặt sẹo."

Lan Thiên Lý Phong không khỏi mỉm cười, quay sang Tianlin nói: "Cho nên, anh em nhà Tống sẽ ở lại tế đàn chính của chúng ta một thời gian."

Ngụy Thiên Lâm mỉm cười nói: "Nếu như Mặt Sẹo biết Tống Đại Hạ ở trong tế đàn đến Đại Kinh sơn thì sao?"

Lam Thiên Lifeng cười lạnh nói: “Ta chỉ là mời hắn đi Đại Kinh Sơn mà thôi.” 

Ngụy Thiên Lâm giả vờ kinh ngạc, nghi hoặc hỏi: "Tỷ tỷ có phải với nam nhân đeo khăn có vấn đề gì không?"

Lam Thiên Lý Phong nhướng mày, tức giận nói: "Sáu tháng trước, Mặt Sẹo đã làm bị thương tộc trưởng tế đàn Cờ Đen của chúng ta, Thiết Chưởng Trấn Giang Nam Trương Đạo Thiên, đồng thời giết chết cả bốn hương sư của Cờ Đen, gây ra nỗi xấu hổ lớn nhất cho Lam Phượng Bang kể từ khi thành lập."

Trong lòng Ngụy Thiên Lâm cảm động, vội vàng hỏi: "Làm sao mà thủ lĩnh Trương Cờ Đen của Hội Chị Em có thể gặp được Người Mặt Sẹo?"

Lan Thiên Lý Phong suy nghĩ một lúc rồi nói: "Theo những gì Trương Đàm nói sau này, anh ta đã phát hiện ra rằng Yinchai Saint, người chiến thắng trong chiếc Piano ma thuật phương Tây trong quá khứ, đang sống ẩn dật trên đỉnh Zigai Peak ..."

Ngụy Thiên Lâm rất quan tâm đến tung tích của Tiêu Ngọc Cầm, cho nên trước khi Lan Thiên Lý Phong nói hết việc cô gặp được Scarface Man, anh ta lập tức xen vào và hỏi: “Em gái tôi có thể lấy được Tây Ma Tần không?”

Lan Thiên Lý Phong vẫn còn tức giận nói: "Khi ta phái bốn vị chủ tế đàn và ba chủ nhân nội điện một lần nữa, sư phụ và đệ tử của Yinchai Saint đã biến mất, ngôi nhà tre hẻo lánh đã trở thành một đống tro tàn, và người đàn ông mặt sẹo đã biến mất."

Trong lòng Ngụy Thiên Lâm trầm xuống. Nghe được giọng điệu của Lam Thiên Lý Phong, Lam Phong Bang cũng không bắt cóc sư phụ và đệ tử của Âm Chai Thánh.

Nhưng Thánh Yinchai và cô Xuemei đã đi đâu?

Đúng lúc này, ngoài cửa hiện lên một bóng xám, một người bước nhanh vào.

Tianlin nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là ông già tóc ngắn, râu bạc Lý Bội Nhiên, con thoi âm dương.

Zimusuo vội vàng tiến lên hai bước, cúi đầu chào Lan Thiên Lý Phong và nói: "Những con ngựa đã sẵn sàng, chỉ chờ sự giúp đỡ để xuất phát."

Với nụ cười trên môi, Lan Thiên Lý Phong chỉ vào Tianlin và nói: "Lý điện chủ, đây là em trai của tôi Vi Thiên Lâm. Bạn đã từng gặp anh ấy chưa?"

Tử Mục Toả là một người không chỉ có kinh nghiệm phong phú trên thế giới mà còn cực kỳ cảnh giác khi gặp vấn đề.

Vừa nhìn thấy Thiên Lâm mặc áo dài, trong tay cầm quạt gấp, sắc mặt lập tức thay đổi.

Lại nhìn Thiên Lâm, hắn có lông mày hình kiếm, đôi mắt đầy sao, khuôn mặt ngọc bích và đôi môi mỏng. Anh nhẹ nhàng, tao nhã và chứa đựng tinh thần anh hùng vô hạn. Rõ ràng nội lực của hắn đã đạt tới đỉnh cao.

Nhưng không biết từ khi nào mà tên cầm đầu nhận ra một đứa em trai như vậy?

Sự thăng trầm của nền tảng cả băng đảng phụ thuộc vào người đứng đầu băng đảng. Nếu ai đó gặp phải một người không tử tế, điều đó sẽ ảnh hưởng rất lớn đến tình hình chung. Đây không phải là trò chơi trẻ con sao?

Nhưng hắn vẫn bình tĩnh, nhìn Điền Lâm ôm quyền mỉm cười nói: "Lý Bội Nhiên gặp Ngụy Hiểu Hạ."

Vừa nói hắn vừa cúi đầu xuống đất.

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy đêm qua Lý Phái Nhiên bắt tay hắn một phát, sắc mặt sáng ngời, điềm tĩnh bình tĩnh, đôi mắt già nua lấp lánh, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết hắn là một cao thủ có nội công cực kỳ thâm sâu. 

Thấy hắn muốn cúi đầu lạy hắn, lập tức đưa tay đỡ hắn, khiêm tốn nói: "Lý điện chủ, ta vì sao phải khách khí như vậy? Thiên Lâm còn trẻ, mới vừa mới nhập thế, sau này xin chiếu cố hắn." 

Zimusuo cười nói: "Vi Tiểu Hạ quá khiêm tốn, anh ta muốn tôn vinh sư phụ của mình, anh hùng Nho giáo Magic Fan, và được biết đến như là người giỏi nhất trong giới võ thuật. Anh ta là người duy nhất có Fan thần thánh, một người thầy và đệ tử nổi tiếng và sẽ là một ngôi sao sáng trong thế giới võ thuật. Từ nay trở đi, nếu Xiaoxia cần Li, chỉ cần ra lệnh cho anh ta."

Vừa nói, hắn lại cười, nhìn Lôi Phong trên bầu trời xanh.

Ngụy Thiên Lâm không có gì để nói, chỉ khiêm tốn mỉm cười.

Lan Thiên Lý Phong từ lâu đã bị mê hoặc bởi vẻ ngoài đẹp trai của em trai Lin. Đầu óc thông minh của Bingxue không còn có thể được sử dụng để suy nghĩ chính xác nữa. 

Cô luôn cho rằng em trai Lin là một chàng trai yếu đuối, có chút hiểu biết về võ thuật. 

Lúc này, Kinh Tử Mục Toả Lý Bội Nhiên nhắc nhở, anh chợt nhớ đến Tôn Lang Bình, vị anh hùng nho giáo hâm mộ ma thuật, người có sức mạnh trong giới võ thuật cùng thời với Tenglong Swordsman. 

Nhìn kỹ chiếc áo thêu hình quạt trên người anh Lâm và chiếc quạt gấp trên tay anh, tuy trong lòng chấn động nhưng tôi lại vô cùng vui mừng, càng quyết tâm giao Thanh Phượng Bang cho Anh Lâm. 

Vì thế, hắn hướng Tử Mộc Toa xua tay nói: "Lý điện chủ, ngài có thể đợi ta ở ngoài cửa hàng, ta sẽ tới ngay."

Lý Bội Nhiên, mẹ của con trai, cung kính đáp lại, quay người rời đi. 

Lan Thiên Lý Phong lập tức đứng dậy và nói với Thiên Lâm: "Anh ơi, sau khi giải quyết xong việc vặt, em hy vọng anh sẽ sớm đến núi Đại Kinh. Em gái của em sẽ mong chờ anh đến cả ngày lẫn đêm. Đừng để em thất vọng." Khi nói điều này, cô ấy trông có vẻ cam chịu và đôi mắt đẫm lệ. 

Ngụy Thiên Lâm vô cùng cảm động, cảm thấy Lam Thiên Lifeng quá tốt với mình.

Vì thế, hắn lập tức chân thành nói: "Chị yên tâm, em trai tôi nhất định không đến một tháng, mười ngày nữa sẽ đến thăm chị tôi." 

Lan Thiên Lý Phong rất hài lòng và nhẹ nhõm khi anh trai Lin cho cô biết thời hạn.

Vì thế, hắn liền tháo kiếm ở đầu giường, treo ở bên hông, quay người nói với cô Linh: “Ngựa của anh chị em đã chuẩn bị xong, chúng ta có thể đi rồi.”

Nói xong, hắn nhìn Thiên Lâm với vẻ oán hận sâu sắc rồi đi về phía bên ngoài. 

Khi Tống Đại Hàn nghe tin mình sẽ đến núi Đại Kinh ngay lập tức, anh ấy lập tức phấn chấn và tràn đầy năng lượng. Anh ấy đã quên mất lời thách đấu với Người mặt sẹo. 

Lăng tiểu thư lo lắng, lông mày hơi nhíu lại, im lặng đi theo Lam Thiên Lệng. 

Khi Tianlin đến cửa cửa hàng, anh nhìn thấy Tử Mục Toả và hai người đàn ông ăn mặc bảnh bao khác, mỗi người điều khiển hai con ngựa khỏe mạnh đang đợi bên ngoài cửa hàng. 

Ngay khi Lan Thiên Lý Phong nhìn thấy Zimusuo và những người khác, khuôn mặt của cô ấy đột nhiên trở nên rạng rỡ và anh hùng, và cô ấy mất đi vẻ ngoài của một cô con gái tài năng. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy nàng trong lòng kính sợ, thầm nghĩ: Nhìn vẻ mặt của nàng thay đổi trong một ngày một đêm, có lúc lông mày nham hiểm cầm kiếm giết người, có lúc uy nghiêm khiến người ta không dám ngước nhìn, có khi lại dịu dàng quyến rũ. 

Anh tự hỏi trong đầu, phải chăng cô thực sự là một người phụ nữ thất thường, vui buồn vô định? 

Lúc này Lan Thiên Lý Phong đã lên yên và cưỡi ngựa. Cô quay lại nhìn anh Lâm đang ngơ ngác đứng trước cửa hàng. Khí thế oai phong, anh hùng bỗng nhiên biến thành một tia oán hận. 

Nhưng khi nghĩ đến việc sớm gặp lại anh Lâm, hoặc có thể ở bên nhau mãi mãi, lòng tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc. 

Vì vậy, ngồi trên ngựa, hắn lớn tiếng nói với vẻ dịu dàng: "Anh ơi, bảo trọng, cẩn thận trong mọi việc, em gái anh đã mất rồi."

Vừa nói, hắn tựa hồ không dám nhìn Thiên Lâm nữa. Anh ta vung roi cưỡi ngựa lên không trung và đánh vào mông con ngựa với một âm thanh chói tai. 

Một con ngựa hung hãn vang lên, tiếng vó ngựa như mưa, phi thẳng ra khỏi thành. 

Tống Đại Hàn gầm lên một tiếng kỳ quái, lắc dây cương đuổi theo. Cô Linh mắng nhẹ rồi cho ngựa phi nước đại. 

Đôi mắt điện tử của Tử Mục Thuyết lóe lên trên khuôn mặt tuấn tú của Thiên Lâm và nói lớn: "Vi Tiểu Hạ, hãy bảo trọng. Hãy đến núi Dajing để thăm quan khi bạn có thời gian rảnh."

Vừa nói, vừa nghe tiếng roi, những con ngựa mạnh mẽ phóng lên, dẫn đầu hai người đàn ông cường tráng trong trang phục mạnh mẽ, ba con ngựa nhanh như chớp, đuổi theo Lifeng trên bầu trời xanh trước mặt. 

Thiên Lâm nhìn thấy ánh mắt sắc bén cùng vẻ mặt kỳ quái của Tử Mộc Sa, biết hắn đối với hắn khá là nghi ngờ, trong lòng có chút bất mãn. 

Vì vậy, tôi càng quyết tâm đi đến núi Đại Tĩnh. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn phía sau phi thuyền, cười vui vẻ, lớn tiếng nói: "Hy vọng Lý điện chủ có một hành trình thuận lợi. Thật tiếc khi phải tiễn ngài xa xôi như vậy. Tháng sau khi đến núi Đại Kinh, tôi có thể nói chuyện với Lý điện chủ lần nữa."

Zimusuo lập tức quay đầu lại, buộc mình phải bật cười và nói: "Thay mặt các anh em trong Tam điện và Ngũ đàn, Li chân thành chào đón Vi Tiểu Hạ leo núi ..." Zimusuo chưa kịp nói hết lời, ba con ngựa khỏe mạnh đã biến mất ở lối vào thị trấn, chỉ để lại làn khói bốc lên. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn vào cửa trấn, tự nhủ: Không nói ba điện năm tế đàn, mà là ba mươi điện năm trăm tế đàn. Làm sao ngươi có thể hù dọa ta được, Ngụy Thiên Lâm? 

Vừa nghĩ tới đây, tôi vừa nhìn xung quanh, trong lòng chấn động. Lúc này, có rất nhiều người đi đường đang đứng xung quanh. 

Ngụy Thiên Lâm quét đi mọi người, xoay người đi về phía cửa hàng. 

Anh cúi đầu im lặng bước đi, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác trống rỗng và buồn bã. Lúc này, anh cảm thấy như mất đi một thứ gì đó, dường như thiếu một thứ gì đó. Anh chỉ cảm thấy cô đơn và cô đơn. 

Nghĩ về tương lai, trong đầu có bao nhiêu chuyện không có cách nào bắt đầu, anh nghĩ đã đến lúc mình nên lặng lẽ nghỉ ngơi. 

Vì vậy, anh vội vàng đi về phòng, bước tới cửa rồi nhẹ nhàng đẩy vào. 

Một mùi hương thoang thoảng nhẹ nhàng bay vào mũi anh. 

Sau đó lại truyền đến một thanh âm ôn nhu oán hận: "Thiên Lâm."

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt. Anh nhìn lên và gần như hét lên vì sốc. 

Cao Lan Quyên dịu dàng và trầm lặng, với đôi mắt ngấn lệ và vẻ mặt lo lắng, lặng lẽ ngồi trên ghế, nhìn lại chính mình. 

Ngụy Thiên Lâm đóng cửa lại, ngồi lên ghế, nhẹ giọng hỏi: "Cao tiểu thư, ngươi..."

Juan cô còn chưa nói xong lời của Thiên Lâm, nước mắt cô không khỏi lăn xuống. 

Vì vậy, hắn vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra ngăn cản nàng, nói: "Ta họ không phải Cao, họ của ta là Tôn, cha ruột của ta là sư phụ của ngươi, Ma Phàm Nho Anh Hùng Tôn Lãng Bình."

Vừa nói, hắn vừa hơi ngước đôi mắt đẫm lệ lên, nhìn Thiên Lâm, nói: "Thiên Lâm, ngươi là đồ đệ của cha ta, cũng chính là sư huynh của ta. Ta muốn ngươi dẫn ta đi gặp cha ta, nhưng mẹ ta kiên quyết phản đối ta đến gặp ngươi."

Ngụy Thiên Lâm nghe vậy, khó hiểu hỏi: "Tại sao?"

Lan Quyên nói trong nước mắt: "Mẹ tôi rất ghét bố tôi. Bà nói rằng bố tôi là người xui xẻo nhất. Đời này bà không muốn gặp lại bố tôi và cũng không cho phép tôi gặp lại ông ấy."

Nói chuyện một lúc, hắn ngẩng đầu nhìn Thiên Lâm hỏi: "Lâm ca, ngươi là con trai của kiếm khách Đằng Long Ngụy thúc?" 

Ngụy Thiên Lâm buồn bã gật đầu.

Lam Quyên khẽ thở dài nói: “Mẹ cũng ghét chú Ngụy.”

Thiên Lâm nghe vậy sửng sốt, vội vàng hỏi: "Sao lại thế này?"

Lam Quyên lắc đầu nói: "Con hỏi mẹ, mẹ chỉ biết khóc không nói một lời."

Ngụy Thiên Lâm trầm mặc, Lam Quyên không nói gì. 

Căn phòng lập tức im lặng, trong lòng hai người đều nặng trĩu. 

Anh biết Shanzhu rất yêu cha mình, nhưng Shanzhu lại xuất hiện trong cung điện của Thần Biển Hoa Đông, còn Lan Quyên lại là con gái yêu quý của chú Sun, học giả Nho giáo của Magic Fan. 

Chú Sun và cha của ông, Tenglong Swordsman, được biết đến với cái tên Mạc Nị và nổi tiếng trong giới võ thuật. Mặc dù anh ấy không phải là sư phụ của tôi nhưng tôi sở hữu kỹ năng võ thuật của anh ấy. 

Mọi thứ anh đội, đội trên đầu, cầm trên tay đều là của chú Tôn ngày xưa. 

Ngẩng đầu nhìn Lan Quyên, tôi không khỏi xót xa, cảm thấy hai người họ có số phận giống nhau, một đôi người đáng thương, một đôi người chưa từng gặp mặt cha mình. 

Vì vậy, tôi cảm thấy hai người thân thiết và thân thiết hơn rất nhiều. 

Với đôi mắt ngấn lệ, anh bước đến gần Lan Quyên và nhẹ nhàng gọi "Mỹ Quyên". 

Lanjuan kêu lên một tiếng, khóc trên người Thiên Lâm. 

"Anh Lâm, em cần gặp bố. Em chưa bao giờ gặp bố, nhưng em không muốn rời bỏ mẹ trái ý mẹ. Mẹ thật đáng thương."

Nói một lúc, hắn ngước khuôn mặt hồng hào đẫm nước mắt lên nhìn Thiên Lâm, hỏi: "Lâm huynh, ta nên làm cái gì? Ta nên làm cái gì?"

Ngụy Thiên Lâm nhẹ nhàng vuốt tóc Lam Quyên, giọng run run nói: "Chị Juan, chị từ nhỏ đã chưa từng gặp mặt cha mình, và tôi cũng chưa từng gặp mặt cha tôi. Hai năm nay, tôi chăm chỉ học võ trên đỉnh Tử Cải..."

Đôi mắt của Lan Quyên sáng lên, và trước khi Tianlin nói xong, cô đột nhiên đứng dậy khỏi ghế, giữ cánh tay của Tianlin bằng cả hai tay và hỏi một cách hào hứng: "Cha tôi ở đỉnh Zigai? Bạn luôn sống với bố tôi à?"

Trong lòng Thiên Lâm rung động. Anh biết một đứa trẻ chưa bao giờ được gặp cha mình lại khao khát được gặp bố đến nhường nào. Bản thân anh đã trải qua cảm giác này cho đến tận bây giờ. 

Vì vậy, hắn nói với Lam Quyên: "Đúng vậy, ta cùng Tôn thúc học tập, cùng nhau sống..."

Cô Lanjuan đột nhiên chậm rãi buồn bã hỏi: "Cha tôi có sống với Thánh Yinchai không?"

Ngụy Thiên Lâm nghe vậy toàn thân run lên, lớn tiếng hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Lan Quyên giật mình trước tiếng phản kháng lớn đột ngột, run giọng nói: "Anh Lâm, anh sao vậy? Anh tức giận à?"

Thiên Lâm chợt nhận ra mình đã mất bình tĩnh, cảm thấy rất bất an. Tuy nhiên, câu hỏi của Lan Quyên thực sự khiến anh bị sốc. Anh ôm chặt thân hình mảnh dẻ của cô Lan Quyên trong tay.

Lan Quyên dịu dàng tựa vào người anh. Mặc dù gần như bị cánh tay mạnh mẽ của Thiên Lâm bóp nghẹt nhưng cô không hề vùng vẫy. 

Cô cảm thấy việc Tianlin làm như vậy chứng tỏ anh không hề tức giận và anh cũng yêu cô nhiều như cô. 

Cô cô đơn, ngoại trừ mẹ, cô là chính mình. Giờ đây, cô đã tìm được một người thân khác, đệ tử yêu quý của cha cô - Vi Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm vẫn luôn là người cô yêu nhất, hai năm nay cô luôn nhớ anh. 

Bây giờ cuối cùng cô cũng được nằm trong vòng tay anh, cô nghĩ rằng anh sẽ mang đến cho cô điều gì đó hạnh phúc và ngọt ngào hơn. 

Ngụy Thiên Lâm dần dần thoát khỏi suy nghĩ, phát hiện mình đang ôm Juan em gái dịu dàng trầm lặng trong lòng. 

Anh hoảng sợ, tim đập rất nhanh, đồng thời anh còn nghe thấy tiếng bốp bốp phát ra từ ngực chị Juan. 

Một cảm giác thoải mái và vui sướng chưa từng có tràn ngập trong lòng anh. Cánh tay của anh không hề lỏng lẻo, trái lại, chúng đang dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Anh nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của chị Juan đỏ bừng, lông mày khẽ nhíu lại, đôi mắt to như pha lê khẽ nhắm lại, trên hàng mi dài dường như có một vệt nước mắt. 

Hai môi anh đào hơi hé mở, đỏ tươi, hơi thở hoa lan mượt mà theo nhịp thở gấp gáp xông vào lỗ mũi Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm cảm thấy bị thôi thúc, không khỏi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn như quả anh đào chín mọng của chị Juan. 

Anh từ từ cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng đáng yêu đó. Anh cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của Sơ Chujuan run lên và cơ thể cô dần chìm xuống. 

Anh cúi xuống hôn cô lần nữa, một, hai lần, dần dần trở nên mạnh mẽ hơn.

Anh ôm Lan Quyên thật chặt, Lan Quyên cũng ôm anh thật chặt.

Ngụy Thiên Lâm không ngừng hôn lên hai đôi môi anh đào đó. Lúc này, anh cảm thấy trên đời này không có thứ gì mà anh có thể bỏ lỡ. Anh muốn ôm nhau hôn nhau say đắm như thế này mãi, từ sáng đến tối, từ đêm đến bình minh.

Đột nhiên có tiếng động, tiếng cửa phòng bên cạnh vang lên. 

Lam Quyên đột nhiên mở mắt, hoảng sợ thấp giọng nói: "Mẹ về rồi."

Ngụy Thiên Lâm lập tức căng thẳng. Anh cẩn thận lắng nghe thì nghe thấy tiếng bước chân vội vã, hình như lại sắp đi ra ngoài. 

Lan Quyên lo lắng nói: "Anh Lâm, mẹ thấy em không có ở đây nên lại ra ngoài tìm em. Em phải nhanh chóng quay về." Vừa nói, cô vừa nhìn Thiên Lâm bằng đôi mắt to rồi từ từ thoát khỏi vòng tay anh. 

Thiên Lâm có chút mất mát hỏi: "Mỹ Quyên, ngươi khi nào lại tới?"

Lan Quyên lặng lẽ nói: "Nếu hôm nay ngươi không rời đi, ta sẽ lại đến gặp ngươi. Ta còn có rất nhiều chuyện muốn hỏi ngươi." Vừa nói cô vừa bước nhẹ về phía cửa.

Tianlin đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của Lam Quyên, lo lắng hỏi: "Anh đi đâu vậy?"

Lan Quyên dịu dàng nhìn Thiên Lâm nói: "Mẹ nói mẹ sẽ ẩn cư ở núi Trung Nam, nơi sư phụ có tâm Phật mặt sắt và lão ni sư ở Nam Chiếu. Bà không muốn gặp ai trong đời. Mẹ nói khi mẹ đến đó, giống như khi bị sư phụ mắng và bắt tôi quỳ xuống đất khóc lóc làm ầm ĩ, sư phụ nhất định sẽ từ bi tha thứ cho lỗi lầm trong quá khứ của mẹ tôi." 

Thiên Lâm nghi hoặc hỏi: “Mẹ ngươi đã phạm phải sai lầm gì?” 

Lan Quyên nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Con không biết. Mẹ chỉ cảnh cáo con không được nói về Yinchai Saint trước mặt sư phụ." Nói xong cô nhẹ nhàng mở cửa. 

Thiên Lâm Lan Quyên đồng thời kinh ngạc kêu lên một tiếng, sắc mặt đột nhiên thay đổi, không tự chủ được chậm rãi lui về phía sau.

Cả hai đều không bao giờ mơ rằng Shanzhu phu nhân sẽ đứng ở cửa, lông mày hơi nhướng lên, đôi mắt hình quả hạnh đầy uy lực và khuôn mặt tái nhợt như tro tàn.

Nữ chính Shanzhu nghiến răng nghiến lợi đến mức toàn thân run rẩy. 

Cô Lan Quyên bật khóc, giọng run run nói: "Mẹ, đừng tức giận. Juan'er chỉ hỏi thăm tình hình hiện tại của bố cô ấy chứ không hề nhờ Lâm sư huynh đưa con đi gặp ông ấy..."

Nữ chính Shanzhu nghiêm nghị nói: “Im đi, chính ngươi mới là người hỏi.” Vừa nói, cô vừa nhìn Tianlin với vẻ mặt buồn bã, nước mắt lập tức trào ra. 

Ngụy Thiên Lâm biết đây là thời điểm tốt nhất để giải thích sự thật, lập tức tiến lên nói: "Lão phu nhân, ngươi đến đúng lúc, xin đừng tức giận, ngồi xuống trước đi, để ta kể cho ngươi nghe chuyện mấy năm qua của Tôn thúc." 

Nữ chính Shanzhu nghiêm nghị nói: "Ai muốn biết về anh ta, Juan'er, đi thôi." Nói xong cô quay người bỏ đi.

Ngụy Thiên Lâm trong lòng lo lắng, lớn tiếng nói: "Sư phụ, ngươi hiểu lầm Tôn thúc rồi. Tôn thúc những năm này sống cuộc sống đen tối, ngươi không phải rất muốn biết sao?" 

"Tối và tối?" Nữ anh hùng Shanzhu và Tôn Lan Quyên đều bị sốc.

Tianlin buồn bã nói: "Sư phụ, xin hãy ngồi xuống và từ từ nghe tôi nói. Chú Tôn không phải như những gì bạn nghĩ ..." Vừa nói, Tianlin kể lại những trải nghiệm của "Pháp sư Nho gia" trong những năm qua. Cả nữ chính Shanzhu và Tôn Lan Quyên đều bật khóc và nức nở.

Nữ chính Shanzhu buồn bã nói: “Tại sao Lang Bình không đến với chúng ta?”

天麟沉痛地道:“孙叔叔也找过不少地方,可是他双腿已残,行动不便再加上他也没想到师母和师母就藏身在山脚下的“神秘山庄”中。”

Tôn Lan Quyên khóc và nói: "Mẹ ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Sao chúng ta lại sống với con quỷ đó?"

Nữ chính Shanzhu buồn bã nói: “Đương nhiên, sau khi sinh ra ngươi không lâu, ta đã gặp Thần Biển Hoa Đông. Hắn lợi dụng ngươi để uy hiếp, nên ta đành phải đồng ý với điều kiện của hắn, chỉ làm vợ hắn trên danh nghĩa. Kỳ thật, hắn khi còn nhỏ đã bị cha ngươi làm bị thương, không còn nhân tính nữa. Hắn và ta chỉ là trên danh nghĩa mà thôi. Hơn nữa, hắn rất tôn trọng ta. Hắn chỉ muốn dùng điều này để làm bẽ mặt cha ngươi, ta cũng muốn dùng điều này để vạch mặt ngươi.” cha. Ai biết được có nhiều chuyện đã xảy ra như vậy?

Lúc này Ngụy Thiên Lâm mới hiểu chuyện gì đang xảy ra, đồng thời cũng biết giữa "Nữ anh hùng Shanzhu" và "Thần chủ biển Hoa Đông" không có gì cả. Anh hỏi: “Không biết ý đồ của Sư phụ là gì?”

"Nữ anh hùng Shanzhu" lau nước mắt và nói: "Tôi dự định cùng Juan'er đi thăm mộ cha anh ấy trước, sau đó quay trở lại núi Trung Nam."

卫天麟点点头道:“师母放心,孙叔叔的仇就包在我身上了。他轻抚兰娟的香肩,黯然说:“娟妹,我会去终南看你的。”

Lan Quyên gật đầu trong nước mắt và nói: "Anh Lin, em sẽ đợi anh. Em sẽ đợi anh đến gặp em."

"Hạ Sơn Chu" kéo cô Lan Quyên đứng dậy, nói với Tianlin: "Anh còn có việc phải làm, Juan'er và tôi sẽ không trì hoãn anh. Chúng ta sắp lên đường rồi. Hãy nhớ đến núi Trung Nam."

Tianlin gật đầu đồng ý và đưa hai mẹ con đi.

Mẹ cô là Phiêu Phong Nô Hạ, cha cô là Tenglong Swordsman, và họ có Anh hùng Nho giáo Fan Magic, Thánh kẹp tóc bạc, Cô gái Xuemei, Sơn Chu Nô Hạ và Chị Juan.

Những cái bóng này cứ quay cuồng trong đầu anh, và anh cảm thấy những người này có quan hệ mật thiết với nhau.

Nhưng số phận và trải nghiệm của những người này gần như giống nhau, bi thảm và cay đắng.

Anh nghĩ về cách anh có thể thay đổi vận mệnh của họ thành hạnh phúc và mãn nguyện.

Anh cảm thấy có quá nhiều việc đang chờ đợi mình làm và anh không thể dành thêm một giây phút nào trong cửa hàng này nữa.

Đi, anh quyết định đi ngay.

Lan Thiên Lôi Phong đã thanh toán mọi chi phí. Điền Lâm không muốn nói thêm gì nữa, liền bước ra khỏi cửa hàng, sải bước thẳng ra khỏi thị trấn.

Trên đường công vụ có rất nhiều người đi bộ nên anh phải kiên nhẫn tiến về phía trước, nhưng tốc độ đi bộ của anh vẫn nhanh gấp đôi người bình thường.

Bầu trời dần dần tối sầm, xung quanh bị màn đêm bao phủ. 

Tianlin bắt đầu Qinggong của mình và phi nước đại về phía đỉnh núi.

Anh hy vọng có thể vượt qua vùng núi này trước bình minh và đến thành phố An Hoa vào trưa ngày mai. 

Những ngọn núi được bao quanh bởi những đỉnh núi hùng vĩ và cao lớn, cực kỳ dốc và dốc. Chúng đầy những tảng đá lởm chởm và dây leo hoang dã, gần như không có con đường nào để đi theo. 

Tianlin thi triển kỹ năng nhẹ nhàng của mình và bay qua bầu trời, cơ thể nhẹ như một con én. Sau một canh gác, anh đã lên tới đỉnh một đỉnh núi.

Gió núi thổi mạnh, thông rì rào, tường thành cắt cao hàng nghìn thước, đáy không đáy. 

Bầu trời đêm trên bầu trời có màu xanh đậm với những ngôi sao lấp lánh, khiến nó có vẻ sâu và cao hơn. 

Tianlin nhìn quanh và chỉ thấy ba đỉnh núi nhô ra từ đám mây. Anh tự nghĩ, đây là nơi nào?

Đột nhiên, phía dưới đỉnh núi truyền đến tiếng quần áo bay phấp phới trong gió. 

Tianlin bị sốc và cảm thấy có nhiều hơn một người đang đến. Nghe thấy giọng nói này, họ đều là cao thủ của Qinggong. 

Nghĩ rằng mình phải tìm một nơi ẩn náu, tôi nhìn lên và thấy một vài cây cổ thụ cao chót vót vươn lên bầu trời.

Sau đó, anh đứng dậy điều khiển không khí và bay lên trời. Tay áo anh tung bay, hai chân gác lên nhau, anh tiếp tục đứng dậy. Anh ta nhảy ba lần liên tiếp và lên tới đỉnh cây.

Tianlin quay lại và ẩn mình trên một cành cây có lá rậm rạp nhất. 

Ngồi xếp bằng, cúi người nhìn xuống, chỉ cần liếc mắt là có thể thấy được toàn cảnh đỉnh núi. 

Lúc này, quần áo trong gió xào xạc, những bóng người lóe lên. Ba người từ dưới đỉnh đỉnh bay lên, sau đó ba mươi bốn người lần lượt đi lên.

Tianlin nhìn kỹ hơn vào ba nhà lãnh đạo. Họ đều là những người già ở độ tuổi bảy mươi trở lên. Họ có mái tóc sáng màu, khuôn mặt trắng trẻo và bộ râu bạc trải dài trên ngực. 

Ông già ở giữa mặc áo choàng màu vàng và đeo một con dao rựa lưng vàng trên lưng. 

Ông già bên trái mặc áo xanh, cầm cây trượng sắt có hình đầu rồng. 

Ông già bên phải mặc một chiếc áo sơ mi vải lanh ngắn, trên thắt lưng có hai chiếc búa, nặng hơn trăm ký, trông vô cùng lợi hại. 

Ông già áo xanh giơ cây trượng sắt có đầu rồng trong tay, khẽ vẫy tay về phía hàng chục gã cường giả phía sau. 

Có tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, mấy chục đại hán đều im lặng, chia làm ba nhóm, mỗi nhóm đứng thành bốn hàng, rất trật tự. 

Tianlin nhìn nó và nghĩ: Đây là một nhóm thành viên băng đảng thường xuyên và có tổ chức. 

Tôi chỉ không biết tại sao những người này lại leo đỉnh vào đêm khuya? 

Tôi biết rằng việc nhìn trộm quyền riêng tư của ai đó là không phù hợp, nhưng bây giờ thì không thể rời đi được. 

Lão giả áo xanh hướng về phía lão giả áo bào vàng ở giữa nói: “Ca, khi Huyền Thanh sư phụ Thượng Thanh Tự đến sau, nếu đối phương có thể nhận ra sai lầm của mình, trừng trị nghiêm khắc đệ tử, sư huynh sẽ nhượng bộ thích đáng, tránh cho hai bên đổ máu, vô tội thương vong.”

Lão giả áo bào màu vàng nhẹ nhàng vuốt râu bạc, ánh mắt như tia chớp, liếc nhìn lão giả áo xanh, trầm giọng nói: "Nhị ca, ngươi nhìn Huyền Thanh kiêu ngạo ngạo mạn, hắn làm sao có thể đem chúng ta Tam Nghĩa thôn trong mắt? Cho dù ngươi và ta, huynh đệ, nguyện ý bỏ đi khác biệt, làm cho sự tình tốt hơn, ta sợ Niubi sẽ không bỏ qua."

Lão giả mặc vải lanh, sơ mi ngắn tức giận nói: "Nhị ca, ta nghĩ chúng ta Tương Giang Tam Di đã có mặt trên thiên hạ. Từ khi nổi danh, chúng ta đã hào hiệp chính nghĩa, giúp đỡ kẻ yếu kẻ mạnh. Chúng ta chưa bao giờ bắt nạt hay bị bắt nạt một cách vô tội. Người khác bắt nạt chúng ta. Nhị ca vẫn đang nhìn về phía sau. Mẹ chồng, tối nay mũi của con thật vô lý. Ta, Phong Lôi Chùy, nhất định phải giết."

Lão giả áo xanh khẽ mỉm cười nói: “Tam đệ, nhị ca, ta vẫn luôn sợ có người tới, chỉ là ta Tam Nghĩa thôn từ trước đến nay tự cung tự cấp, không tranh chấp thiên hạ, cũng không có phản nghịch người khác. Lần này Thượng Thanh Quan đạo sĩ vô cớ đến trong thôn gây chuyện, chúng ta có thể sẽ đánh nhau. Đêm nay có thể tránh được một trận chiến đẫm máu. Nếu bọn họ nhất quyết ra tay, chúng ta còn sợ bọn họ sao?” 

Thiên Lâm ẩn mình ở trong cây, nghe xong cuộc trò chuyện này, hắn đã hiểu được đại ý.

蓦闻黄袍老人慨然一叹,说:“想我金刀镇三湘常春青,不问世事将近十年,想不到今天又要挥刀与人动手了……”

Ông già áo xanh không đợi ông già áo vàng Kim Đạo Trinh Tam Hương Trường Xuân Thanh nói xong. Anh ta lập tức xen vào nói: “Cho đến khi tình thế trở nên quá tải, anh trai, không cần phải ra tay…”

Lão giả áo lam còn chưa dứt lời, một âm thanh "Vô Lượng Thọ Phật" sâu lắng và mạnh mẽ truyền đến trong không khí. 

Ba người ở Tương Giang Giang đều nhướng mày bạc, nhìn về phía một khu rừng trúc phía xa. 

卫天麟居高临下,望得远,看得清,早见一群峨冠高髻的道人,穿过前面竹林,浩浩荡荡,直向湘江三义这边奔来,气势汹汹,恰似冲锋陷阵。

Người đứng đầu đội một chiếc vương miện Đạo giáo phủ vàng và mặc áo choàng Đạo giáo màu đỏ như máu. Ông có đôi mắt hình tam giác, lông mày chổi và năm bộ râu dài. Anh ta bay trong gió và cầm một viên ngọc Như Ý, sáng ngời và trong suốt như pha lê.

Theo sau lão đạo sĩ là ba đạo sĩ áo vàng, đều có khuôn mặt gầy gò, râu thưa thớt. Mỗi người đều đeo một thanh trường kiếm sau lưng, với những mũi kiếm màu vàng rung rinh trong gió, khiến họ trông đầy uy nghiêm. 

Sau ba đạo sĩ mặc áo vàng là một nhóm lão đạo sĩ mặc áo xám, chiều cao khác nhau, béo và gầy. Tất cả họ đều cầm gậy dài và có vẻ mặt tà ác. Có vẻ như có tổng cộng ba mươi bốn mươi người. 

Nhóm cựu chiến binh này, trong đội hình hỗn loạn và không đồng đều, lao tới như một cơn thủy triều. 

Thiên Lâm nhìn đám lão đạo sĩ ồn ào này, trong lòng khó chịu. Thực ra có một nhóm dân đen sống trong một ngôi chùa Đạo giáo đang lặng lẽ nghiên cứu những nguyên lý thần bí.

红袍老道身形飘飘,率领背剑三道,首先到达当场 距离三义庄人众十多丈处,便已立定身形。

天麟想, 这金冠红袍老道,想必就是上清观观主玄清真人了。

Tôi nhìn thấy Huyền Thanh sư phụ kiêu ngạo quét qua hiện trường, hai tay nhẹ nhàng ôm Ngọc Như Ý, từ từ giơ cao quá đầu. Hàng chục cựu chiến binh mặc áo xám từ phía sau tản ra, đứng thành hình bán nguyệt. 

黄袍老人金刀镇三湘,衣袖轻挥,身形一纵,飘落场中。

Sau đó, ánh mắt lóe lên như tia chớp, chắp tay cười lớn nói: “Huyền Thanh sư huynh mời ta, Thường đã nhận lời mời đến đỉnh núi như đã hứa. Chùa của ngươi và thôn của chúng ta một trên một dưới. Đã nhiều năm không có tranh chấp. Gần đây, ta thấy các đạo sĩ đánh nhau, mỗi người đều có vết thương và mối hận nhỏ. Đây chẳng phải là vi phạm mối quan hệ tốt đẹp giữa bạn và chúng tôi mà chúng ta đã có trong nhiều năm sao?

Sau khi Kim Đạo Chân Tam Hương nói xong những lời này, An Nhiên đứng ở trong sân chờ đợi câu trả lời của Huyền Thanh.

Huyền Thanh sư của Thượng Thanh Tự, với bàn tay ngọc theo ý muốn, nhẹ nhàng vuốt ve năm lọn râu dài, ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng cười hoang dã làm rung chuyển các thung lũng và đỉnh núi. Tiếng cười chói tai và kéo dài rất lâu.

明眼人一看便知。

天麟见三义庄中,有不少弟兄,双眉紧皱,神色痛苦。

再看上清观那面,也有不少老道,面色苍白,冷汗直流。

Thiên Lâm sau khi nhìn thấy, trong lòng âm thầm buồn cười, thầm nghĩ: Tại sao lại đau đớn như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Quỷ mặt hồng

Đột nhiên tôi nghe thấy ông già mặc áo gai dầu hét to bằng cả búa gió và sấm sét, rồi nói: "Lão sư Huyền Thanh, quay lại nhìn về phía sau, nếu còn tiếp tục cười điên cuồng, đệ tử và cháu trai của ông sẽ ngã xuống. Nếu có gì muốn nói thì hãy nói nhanh đi. Không cần phải giả vờ sốc."

Huyền Thanh đại nhân đột nhiên cười lớn, không quay đầu lại, kiêu ngạo nói: "Kim Đao Trấn Tam Hương quả nhiên xứng đáng là một thôn chủ. Hắn tài hùng biện, tài hùng biện vượt xa tầm với của những đạo sĩ tội nghiệp. Bây giờ đừng nói nhảm và đừng khoe khoang tài hùng biện của mình nữa. Vì mọi người đều ở đây, đừng phụ thuộc vào cơ hội hiếm có này. Với tư cách là khách, chúng tôi ở đây để coi bạn như khách. Tôi yêu cầu bạn lập tức vẽ một đường và xem chương thực sự trong bạn nghệ thuật."

Kim Đạo Trinh Tam Hương đưa tay vuốt bộ râu bạc, cười lớn. Âm thanh đó giống như một tiếng sấm lớn tràn vào tai anh và chỉ vang vọng từ những đỉnh núi trong thung lũng. 

Cười xong, sắc mặt trở nên nghiêm túc đáng sợ, trầm giọng nói: "Đạo huynh đã quyết tâm làm việc này, ta và ngươi nói nhiều cũng vô ích, xin thỉnh đạo sư phái người đến xuất hiện."

Vừa nói, hắn vừa vung tay áo to lớn, thân thể lùi về phía sau và hướng lên trên, thực hiện một động tác lộn nhào trong không trung. Thân thể hắn xoay người nhẹ như bông gòn rồi lại rơi về chỗ cũ. 

Có một khoảnh khắc bối rối của cả hai bên, những nhân vật lắc lư và mỗi người đều triển khai chủ nhân của mình. 

Đúng lúc này, một tiếng gầm dài du dương đột nhiên vang lên, xuyên qua bầu trời. 

Trong khi tiếng huýt sáo vẫn còn lơ lửng trên bầu trời đêm, hai bóng người đầy khói bay qua một tảng đá lởm chởm và bay về phía bên này. 

Tianlin nhìn thấy cảnh này đã bị sốc và cảm thấy kỹ năng thể chất của hai người này nhanh đến mức đáng kinh ngạc. Dựa vào kỹ năng ánh sáng tinh xảo của họ, có vẻ như võ thuật của họ phải rất phi thường. 

Nhìn về phía Tương Giang Tam Di, mọi người đều lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Lại nhìn Huyền Thanh sư phụ, ánh mắt hung ác, vẻ mặt gian xảo. Ánh mắt hắn liếc nhìn ba thanh kiếm sau lưng, không khỏi nở nụ cười nham hiểm. 

Ngụy Thiên Lâm kinh ngạc, thầm nói: Chẳng lẽ người này là tà giới phái tới trợ giúp? 

Ý nghĩ còn chưa dứt, đã có gió xào xạc, hai bóng xanh như khói xuất hiện cách đám người mười thước. Tia sét bay qua và bay thẳng đến một đỉnh khác. 

Đột nhiên, một tiếng kêu kinh ngạc phát ra từ hai cái bóng xanh. 

Ngay sau đó, bốn tia sét lạnh lẽo nhìn về phía này. 

Hai bóng xanh đột nhiên bay lên trời, thẳng lưng lên không trung, giống như hai tia sét màu xanh lục, bắn thẳng trước mặt mọi người. 

Nơi bóng người biến mất, trên cánh đồng đã có một nam một nữ. 

Người đàn ông ăn mặc như một học giả Nho giáo, khoảng bốn mươi tuổi. Anh ấy đang mặc một chiếc áo choàng màu trắng như mặt trăng. Khuôn mặt của anh ấy trông như được đánh phấn, và đôi môi của anh ấy trông như được tô bằng thuốc tiên. Anh có một đôi mắt đẹp, sáng ngời. Anh ta đứng trung lập, nhìn trái và phải.

Người phụ nữ khoảng hai mươi sáu bảy tuổi, mặc bộ đồ màu đỏ. Cô có đôi lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, đôi môi đỏ và hàm răng trắng. Hai má cô hồng hào, thẳng tắp như quả đào chín. Đôi mắt nàng long lanh như sương trên bông sen mùa hè, trong vắt.

Mỹ nhân váy đỏ dáng người rất xinh đẹp, lông mày hơi nhướng lên, ánh mắt bay lên, thắt lưng được buộc một dải ruy băng lụa rộng bay phấp phới trong gió. Cô ấy quyến rũ và gợi cảm. Hàng chục người có kinh nghiệm đang nhìn cô, đôi mắt cô lấp lánh, cô đang thầm nghĩ đến Đức Phật Vô Lượng Thọ. 

Sau khi Tianlin nhìn hai người, sát ý đột nhiên nổi lên trong lòng anh. 

Ngay khi hai chiếc mặt nạ này lọt vào mắt anh, anh có thể biết họ là những kẻ xấu xa trên vách hang.

Trong lòng hiện lên một tia giễu cợt, tôi thầm nói: Tôi muốn xem hai người định làm gì.

Nho gia trung niên quét khắp nơi với vẻ mặt khinh thường, lạnh lùng hỏi: “Nửa đêm tụ tập thành nhóm ở đây muốn làm gì?” 

Vừa nói, đôi mắt hắn như tia chớp, lóe qua nhìn lại trên khuôn mặt của mọi người hai bên.

Huyền Thanh sư bay ra ngoài, thân trên hơi cúi xuống, giơ một bàn tay lên trước ngực, lớn tiếng xưng Phật hiệu, nói: “Ta là Huyền Thanh, chủ nhân của Thượng Thanh Tự. Bởi vì có chút cừu hận với Tam Di Trang Cơ nên đã hẹn tối nay tranh tài ở đỉnh cao này, để chấm dứt lễ hội này.”

Nho sĩ trung niên thở dài một hơi, nói: "Có chuyện như vậy sao? Cặp đôi ngu ngốc đêm nay đi ngang qua đỉnh núi này, vừa lúc đang họp, nhất định phải dừng lại một lát mới thấy náo nhiệt."

Ba vị chính nhân ở Tương Giang đều nghiêm mặt, lạnh lùng nhìn nho sĩ trung niên và mỹ nhân áo đỏ. 

Hai chùy gió và sấm không khỏi hừ lạnh một tiếng khi nhìn thấy nho sinh trung niên bộ dáng kiêu ngạo, thản nhiên nói chuyện. 

Nho gia trung niên lạnh lùng liếc nhìn Tương Giang Tam Di, sau đó nhìn Huyền Thanh sư phụ, kiêu ngạo nói: "Đôi ngu ngốc được mệnh danh là yêu ma mặt hồng và Độ Lạp xinh đẹp. Nếu ngươi còn không quên, ngươi vẫn nên nhớ kỹ hai vị Vạn Nhi này."

Nho gia trung niên vừa nói những lời này, vẻ mặt của Hương Cương Tam Di đồng thời thay đổi, cả bọn đều sốc đến mức lùi lại nửa bước. 

Ba ông lão nhìn nhau, như muốn nói, sao hai con quỷ này lại có thể xuất hiện ở đây vào lúc này? 

Huyền Thanh đại nhân trên mặt mang theo nụ cười ranh mãnh, đôi mắt hình tam giác, không ngừng lạnh lùng nhìn ba vị lão nhân đối diện, không biết tên ác nhân này đang âm mưu gì. 

Nho gia trung niên nhìn bốn phía, lớn tiếng nói: “Đêm nay là lúc hai người thi đấu võ công. Đôi ngu ngốc không có việc gì làm, cũng không đưa ra bất kỳ giả định nào, nên tự đề nghị mình làm công chứng để phán xét kết quả.”

Vừa nói, đôi mắt sáng như tia chớp, lạnh lùng liếc nhìn toàn bộ khán giả, sau đó trầm giọng hỏi: "Hai người đồng ý cái gì? Ông bà Vu có đủ tư cách đảm nhận vị trí này không?"

Vừa nói lời này, Ngụy Thiên Lâm đang trốn trong gốc cây thầm nói trong lòng: Thật là vô liêm sỉ, hắn muốn làm công chứng viên một cách vô liêm sỉ như vậy. Hừm, tôi muốn xem bạn, công chứng viên, có thực sự công bằng hay không. 

Đang suy nghĩ, hắn đột nhiên nhìn thấy Huyền Thanh vỗ đầu hắn, cười nói: "Vợ chồng đức hạnh, võ công cường đại, được mọi người kính trọng. Đêm nay có hai người đến xử lý công lý chính là điều tôi muốn, cho nên tôi đến đây cảm ơn anh."

Khi nói, anh ấy đứng với một lòng bàn tay trước ngực và cúi đầu thật sâu. 

Tương Giang Tam Di đều sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt ngưng trọng, không ai nói một lời. 

Yêu ma mặt hồng nhìn về phía Tương Giang Tam Di, hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu hai bên đều không phản đối, vậy thì mời cao thủ của các bên tới xuất hiện."

Khi đang nói, anh ta đột nhiên vung tay áo phải về phía một viên đá xanh trên cánh đồng. 

Một tiếng nổ lớn, đá bay khắp trời, sỏi và cát bắn ra, khói đá cuồn cuộn bay lên trời. 

Con quỷ mặt hồng và Shura xinh đẹp không thấy mình hành động như thế nào, dòng điện bay xa 5 feet. 

Nhìn lại cánh đồng, mặt đất phẳng lặng như nước, đá xanh đã bị thổi bay. 

Sắc mặt của Tương Giang và ba chính nhân đều thay đổi lớn khi nhìn thấy điều này, biết rằng con quỷ này muốn thể hiện nội lực siêu phàm của mình. 

Huyền Thanh ánh mắt lạnh lùng, trên mặt cười nham hiểm, vẻ mặt đầy uy nghiêm. 

Trong lòng Thiên Lâm rung động, hắn cảm thấy rằng tà đạo của Huyền Thanh nhất định có âm mưu gì đó. Con quỷ mặt hồng và Shura xinh đẹp có thể là bạn đồng hành trên con đường xấu xa. 

Anh còn chưa kịp suy nghĩ xong thì có tiếng vù vù, một đạo sĩ mặc áo xám xuất hiện trên sân. 

Đạo sĩ áo xám quay lại cúi đầu trước cặp đôi người yêu mặt hồng. Sau đó hắn đứng thẳng, kiêu ngạo lớn tiếng nói: “Ta là một đạo sĩ đáng thương, xin hãy ra ngoài dạy ta một ít chiêu pháp.”

Tương Giang Tam Di biết trận chiến khốc liệt tối nay là không thể tránh khỏi, hơn nữa cũng đã nhìn ra người đàn ông mặt hồng muốn tham gia vào cuộc tranh chấp này. Rất khó để xác định ý định của anh ta là gì, nhưng rõ ràng là nó sẽ gây bất lợi cho làng Tam Nghĩa. 

Ba vị anh hùng già này đều sinh ra đã kiêu hãnh, thà chịu thua chứ không chịu nhượng bộ và không hề sợ hãi khi gặp khó khăn. 

Vì vậy, hắn quay đầu lại nhìn đội ngũ, một thanh niên nhảy ra. Anh ta mặc bộ sa tanh màu xanh và đeo một thanh kiếm dài trên lưng. Khuôn mặt trắng như ngọc, đôi mắt sáng và lông mày dài. Anh ấy rất anh hùng và có một sức chịu đựng phi thường.

Chàng trai trẻ đến gặp Kim Đạo Trinh Tam Hương, cúi đầu và nói: "Cha, cho con ra ngoài gặp đạo sĩ này."

Thị trấn Kim Đạo Tam Hương nhìn thấy đứa con trai yêu quý Trường Tiểu Khánh xuất hiện trên sân khấu, liền vuốt bộ râu bạc của mình, Tô Dung nói: "Bạn nên cẩn thận khi ra ngoài đi công tác, đừng kiêu ngạo, đừng nói nữa."

Thường Hiểu Thanh cung kính đáp lại, xoay người mạnh mẽ hướng về phía sân đi tới. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ đỏ, trên mặt nở nụ cười yêu kiều, đôi mắt quyến rũ và hai con mắt say đắm luôn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Thường Hiểu Khánh. 

Khi Chang Xiao Qing đến địa điểm, anh ấy không chào cặp đôi người yêu mà thay vào đó đưa cho Yichen một nắm đấm và định nói. 

Đột nhiên, yêu quái mặt hồng đứng cách đó năm thước phát ra một tiếng cười lạnh lùng, chậm rãi nâng lòng bàn tay phải lên thắt lưng. 

Người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy đỏ, khuôn mặt như phấn của Qiannü Shura chìm xuống và ngay lập tức bị bao phủ bởi một lớp sương giá. 

Con quỷ nhân loại đột nhiên giật mình. Anh từ từ nâng lòng bàn tay phải lên thắt lưng rồi nhẹ nhàng hạ xuống. 

Vì vậy, hắn thấp giọng lạnh lùng hỏi: "Ngươi muốn thế nào?"

Qiannu Shura cũng thấp giọng lạnh lùng đáp: “Biết thì hỏi lại làm gì.”

Trong sân vang lên một tiếng hét lớn, Thường Hiểu Khánh hai tay đột nhiên xòe ra, một chiêu "Sáng tạo thế giới", chém thẳng vào cửa trước của đối phương, chém xuống thắt lưng của đối phương, đánh thẳng về phía Dịch Thần. Động thái này nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Lão đạo sĩ Yichen dường như là bậc thầy trong nhóm đạo sĩ già mặc áo xám. 

Lúc này nhìn thấy kỹ năng phi phàm của Thường Hiểu Thanh khi còn trẻ như vậy, hắn cười lạnh, dùng tay trái vặn cổ tay, giơ tay phải lên và chém chéo bằng tay phải, thực hiện hai chiêu vừa tấn công vừa phòng thủ, sạch sẽ gọn gàng không kém gì Thường Hiểu Khánh. 

Khi hai người chiến đấu, mỗi người đều thể hiện sức mạnh và sử dụng các kỹ năng độc đáo của mình, nhảy và lượn vòng, huýt sáo theo cơn gió trong lòng bàn tay. Hai bóng người càng ngày càng nhanh hơn khi họ chiến đấu, làm chói mắt những người bên ngoài địa điểm. 

Đây là ván đấu đầu tiên và cả hai đều quyết tâm giành chiến thắng. 

Đột nhiên, Yichen hét lớn, và với một chiêu thức "Trận chiến hoang dã", cơn gió mạnh như thủy triều, lòng bàn tay như mây, thẳng vào toàn bộ cơ thể Trường Tiểu Thanh. 

Thường Hiểu Thanh hừ lạnh, dùng hai tay đánh, hai luồng gió đánh vào ngực Dịch Thần. 

Một tiếng kêu, vài tiếng kêu ngạc nhiên. 

Bởi vì Shura cô gái Trung Quốc đặc biệt quan tâm đến Thường Hiểu Khánh nên cô không khỏi kinh ngạc thốt lên. 

Một số cao thủ lành nghề hơn của hai bên, nhìn thấy phong cách chiến đấu tuyệt vọng của hai người, cũng phát ra vài tiếng kinh ngạc mà không nhận ra. 

Nhưng có một tiếng nổ trên cánh đồng, cát và đá bay tứ tung, gió mạnh nổi lên, những bóng người lóe lên và liên tục có những cú đá. 

Tiểu Thanh và Di Trần Cư đều tái nhợt, run rẩy, loạng choạng và không ngừng lùi về phía sau. 

Một tiếng hét lớn, bóng vàng lóe lên, cầm một thanh kiếm trắng lao thẳng về phía Thường Hiểu Khánh đang lảo đảo. 

Sự việc xảy ra bất ngờ và khoảng cách quá gần. Đã quá muộn để có ai đến giải cứu Tương Giang Tam Nghĩa. 

Lúc này, có tiếng mắng: "Ngươi muốn chết..." Lời mắng chưa dứt, một bóng đỏ lóe lên tia chớp, một tiếng thét chói tai bay về phía bóng vàng của Thường Hiểu Khánh, bay thẳng ra xa năm thước. 

Ồ. 

Một dòng máu phun ra từ cái bóng màu vàng. 

Than ôi, cái bóng màu vàng đang bay rơi xuống đất cách đó năm thước và không cử động nữa. 

Sửng sốt, Huyền Thanh đại nhân sửng sốt. Anh quay lại nhìn phía sau mình. Có ba môn đệ yêu dấu, nhưng còn lại hai người. 

Một cô gái Trung Quốc Shura đứng trên đầu với đôi lông mày liễu, với vẻ mặt nham hiểm trên khuôn mặt hồng hào, lạnh lùng nói: "Nếu ai không tuân theo quy tắc và phạm tội giết người một cách bí mật, anh ta sẽ ngay lập tức bị vấy máu."

Vừa nói, hắn vừa nhìn Thường Hiểu Thanh đã được đỡ trở về, đầu óc trống rỗng, tựa hồ cực kỳ lo lắng. 

Hương Giang Tam Di ngưỡng mộ biện pháp chính đáng của Qiannv Shura và thầm ca ngợi lòng vị tha của nữ quỷ. 

Huyền Thanh đại nhân vẻ mặt chán nản, ngơ ngác nhìn con quỷ mặt hồng tái mặt. 

Mối nghi ngờ của Xiangjiang Tamyi đã được giải tỏa, anh cảm thấy rằng với việc hai con quỷ này đề cao công lý, đêm nay anh nhất định sẽ giành được thắng lợi lớn. 

Chỉ có Ngụy Thiên Lâm đang trốn trên cây mới có thể nhìn thấy Renmo và Huyền Thanh đang hợp tác với nhau, mỗi người đều đóng vai trâu. 

Một cô gái Trung Quốc Shura đã bắn chết đạo sĩ áo vàng, chỉ vì sợ ông ta giết Trường Tiểu Thanh. 

Lúc này, nơi bóng người biến mất, hai chùy gió và sấm sét đã chạm tới sân. 

Nghe thấy hai búa chạm vào nhau liền phát ra tiếng kêu leng keng. Hắn nhìn Huyền Thanh tà đạo, lớn tiếng nói: "Huyền Thanh lão sư, ta đã lâu nghe nói ngươi có một chiếc chuôi ngọc khiến ngươi mê hoặc đến mức khó gặp được đối thủ. Đây là cơ hội khó có được tối nay, hy vọng ngươi sẽ không keo kiệt dạy dỗ ta."

Huyền Thanh đại nhân cười lạnh, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, giống như không thèm chiến đấu với Phượng Linh Chùy. 

Bóng vàng lóe lên, hắn lớn tiếng hét lên: “Lão già đừng có điên, để đạo sĩ dạy cho ngươi một bài học…” Giữa tiếng hét vang lên một tiếng vang, trường kiếm đã ra khỏi vỏ, cổ tay hắn vung lên, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, điều hòa dày đặc, chạy thẳng về phía gió và sấm sét. 

Đôi lông mày bạc của hai chùy gió sấm sét giật giật, hắn cười lớn nói: "Được, được, được, để ngươi dạy cho ta một bài học." Hắn còn chưa nói xong, hai chiếc chùy bay lên không trung, giống như bóng dáng chùy núi, lăn về phía cát bụi. 

Liêu Trần giận dữ hét lên: "Làm tốt lắm." Thanh kiếm biến thành ngọn lửa lạnh lẽo, những ngôi sao lạnh lẽo rải rác, hướng thẳng về phía chiếc chùy kép. 

Có nhiều tiếng cạch cạch, vàng và sắt trộn lẫn, tia lửa bắn ra và những tiếng la hét lớn vang lên. 

Đột nhiên, hai chiếc búa lăn qua sông như rồng nổi giận, lao tới kèm theo mưa giông, gió hú, sấm rền ầm ầm. 

Trường kiếm giống như cầu vồng bạc và tia chớp, giống như bầu trời đầy sao lạnh lẽo, có tiếng gầm và âm thanh sắc bén. 

Trong chớp mắt, hai người đã chiến đấu hơn hai mươi hiệp. 

Những chiếc búa gió và sấm sét xòe râu và tóc ra, họ rất tức giận. Cặp búa sắt nhảy múa một cách kinh ngạc. Họ không thể đánh bại một trong những đệ tử của Huyền Thanh. Làm sao anh ta có thể còn mặt mũi để đi loanh quanh trên thế giới một lần nữa. 

Thanh kiếm dài trong tay Liêu Trần múa bất chấp gió mưa, giống như một cơn mưa kiếm, nhưng lại không thể chạm vào da thịt đối thủ. Anh không khỏi tức giận, hai mắt sắp nổ tung. 

Vì vậy, trong lòng ta lo lắng, máu huyết nổi lên, cầm trường kiếm trong tay chậm rãi. 

Làm sao một người như Wind and Thunder Hammers có thể bỏ qua cơ hội này? 

Sau đó, mắt hổ sáng lên, hét lớn: “Tên khốn nạn này đến đây nhận lấy số phận…”

Hắn còn chưa kịp hét xong, động lượng của búa đột nhiên thay đổi. Với một động tác, gió quét qua những đám mây còn lại. Hai chiếc búa giống như bánh xe quay nhanh. Với âm thanh chói tai của gió và sấm sét, chúng đập vào đầu La Trần và cuốn anh ta từ thắt lưng. Anh ấy cực kỳ nhanh và không thể ngăn cản. 

Liêu Trần bị sốc và tái mặt. Anh tập trung tâm trí và hét lên sắc bén. Thanh kiếm của anh ta thực hiện "Tán hoa tuyết", bầu trời tràn ngập hoa và mưa, và anh ta đánh vào chiếc búa đang đập trực diện. 

Hai chùy gió và sấm có kỹ năng mạnh mẽ và kinh nghiệm sâu sắc. Với một nụ cười chế nhạo, họ đánh chiếc búa với lực tăng đột ngột và nó mạnh như một ngọn núi. 

Nơi bóng đỏ lóe lên, Huyền Thanh sư nhảy ra ngoài không nói một lời. Ngọc Như Ý trong tay hắn giống như một vệt cầu vồng bạc xuyên qua bầu trời, chỉ thẳng vào mặt hai chùy gió và sấm sét. 

Có một tiếng hét lớn: "Huyền Thanh Zamao, tôi đến đây để gặp bạn cùng với nhân viên Thiên Cương Lưu Tiểu Vân."

Giữa tiếng hò hét ầm ĩ, bóng xanh như tia chớp, gậy nhảy múa như gió. Cây gậy sắt đầu rồng trong tay ông già áo xanh đã chặn được Huyền Thanh sư phụ đang bí mật tấn công. 

Vào thời điểm quan trọng này, một tia sét lóe lên. 

Đột nhiên, con người mặt hồng hồng đứng cách đó năm thước trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng, lặng lẽ xoay lòng bàn tay phải. 

Sau đó vang lên một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, bóng dáng của Búa Gió và Sấm sét loạng choạng, những chiếc búa đột nhiên mất đi mục tiêu. 

Liêu Trần cũng đủ cảnh giác. Thanh trường kiếm trong tay anh như tia chớp, anh dùng song búa gió và sấm sét đánh vào ngực. 

Đúng lúc này, một tia sáng đỏ kèm theo tiếng gầm chói tai thót tim xuyên qua ngọn cây cổ thụ cao trên bầu trời, bị sét đánh, bắn thẳng vào thân kiếm của Trần. 

Cùng lúc đó, hai chiếc chùy gió và sấm sét hét lên ầm ĩ, chiếc búa trong tay phải của anh run rẩy ném ra ngoài, đánh thẳng vào ngực Trần. 

Ngay khi tiếng kêu vang lên, tia lửa bắn ra và hai tiếng hét vang lên cùng lúc. 

Ngay khi vật thể ánh sáng đỏ bay từ tia sét đánh vào thanh kiếm dài của Chen, thanh kiếm dài của Chen đã xuyên qua xương sườn bên trái của Búa đôi Fengling, và chiếc búa sắt của Búa đôi Fengling cũng đánh vào ngực của Chen. 

Giữa những tiếng hét, thân hình loạng choạng, búa gió và sấm sét bị đập thành bụi, phun ra hai ngụm máu, toàn bộ đều ngã xuống đất. 

Đột nhiên, một tiếng cười xé toạc bầu trời đêm, chấn động đỉnh núi. Âm thanh từ ngọn cây cổ thụ vang tới tận trời khiến người ta cảm thấy kinh hãi và sợ hãi. 

Sau đó, một cái bóng đen rộng dang rộng cánh tay ra, giống như một con chim ưng trên bầu trời, bay xuống không trung theo tiếng gió.

Đột nhiên, toàn bộ nơi này chấn động, rơi vào im lặng. Tất cả các chuyên gia có mặt đều ngạc nhiên nhìn bóng đen rộng lớn bay xuống từ trên trời. 

Hình dáng to lớn màu đen đang ở trên không trung với hai cánh tay dang rộng. Với một cú rung chuyển đột ngột, hình người đó quay ngược lên không trung và đáp xuống cánh đồng. 

Tiếng cười man dại kéo dài ấy bay thẳng lên trời, vòng quanh các đỉnh thung lũng, vang vọng trong bầu trời đêm và núi non. 

Bóng đen rộng lớn rơi xuống đất, hai tia sét lạnh lẽo từ trong mắt bắn ra, nhanh chóng quét qua toàn bộ nơi này. 

Toàn trường vang lên một trận náo động, hàng trăm ánh mắt lo lắng từ hai bên đều tập trung vào khuôn mặt đầy sẹo xấu xí của bóng đen rộng lớn. 

Người đàn ông mặt sẹo nhìn gần trăm khuôn mặt kinh hãi trên khán đài, không khỏi ngửa mặt lên trời cười một tiếng. 

Đứng cách đó năm thước, nam yêu mặt hồng trừng trừng, đeo mặt nạ sát ý, giận dữ hét lên: "Im đi, đồ xấu xí..." Vừa hét, tay áo hơi tung bay, bay đến giữa sân, sau đó nghiêm mặt nói: "Đôi ngu ngốc đến rồi, các ngươi lại dám làm bậy, quả thực là đang tìm cái chết."

Khi nói, anh ta hơi vòng cánh tay phải của mình và đánh ra tia sét. 

Đột nhiên, một làn sóng lực mãnh liệt đánh thẳng vào người đàn ông mặt sẹo. 

Người đàn ông mặt sẹo đột nhiên cười lớn, hừ lạnh một tiếng, tức giận hét lên: "Hai người là cặp đôi ngu ngốc nào?" Vừa nói, anh ta vừa tiến lên hai bước và đưa lòng bàn tay phải ra. 

Một tiếng nổ lớn, sỏi bay lên và bụi bay tung lên. 

Quần áo của người đàn ông mặt sẹo tung bay, đôi vai của người đàn ông mặt hồng khẽ đung đưa. 

Choáng váng, gần một trăm cao thủ có mặt đều sửng sốt, ngay cả Thiên Nữ Shura cũng không khỏi sửng sốt. 

Yêu quái mặt hồng có võ công xuất sắc và đã nổi tiếng khắp thế giới từ lâu. Vô số cao thủ võ thuật đã bị hắn tiêu diệt. Không ngờ hôm nay người đàn ông xấu xí và kỳ quái này lại nắm trong tay con quỷ loài người. 

Người mặt sẹo cười lạnh, khinh thường nói: “Nghe nói võ công của người mặt hồng rất ưu tú, nhưng nếu hôm nay ta thử thì cũng chỉ là tầm thường thôi.”

Nhân yêu mặt hồng tức giận hét lên: “Ngươi cho ta một cái tát nữa…” Vừa hét, hắn vừa bước sang bên phải nửa bước, đồng thời đẩy cả hai lòng bàn tay ra. 

Người quỷ mặt hồng nắm tay mọi người và hiếm khi lộ diện. Hôm nay, hắn đưa ra một lòng bàn tay, thực sự bước tới trước, khom người xuống. Người ta có thể tưởng tượng được mức độ giận dữ của anh ta. 

Một trận lở đất và sóng thần dâng lên nhanh như một cơn bão dữ dội, cuốn theo cát và đá cuồn cuộn lao thẳng về phía người đàn ông mặt sẹo. 

Người đàn ông mặt sẹo dường như biết được uy lực của bàn tay này nên cười lớn nói: “Ta tát ngươi lần nữa cũng không sao cả.”

Vừa nói, hắn vừa bước nhanh về phía trước ba bước, dùng toàn lực lòng bàn tay đón tia sét. 

Ngay khi người đàn ông mặt sẹo ra tay, khuôn mặt của Xiangjiang Tamyi và Huyền Thanh Chân Nhân, cũng như gần một trăm cao thủ từ hai bên, đều đồng thời thay đổi. 

Tuy nhiên, anh nhìn thấy hai thế lực cực kỳ hung hãn, rung chuyển mặt đất và áp đảo, lao về phía con quỷ mặt hồng với tiếng gầm rống như sấm. 

Yêu ma mặt hồng đột nhiên giật mình, hét lớn, lập tức lực lượng lòng bàn tay tăng thêm 20%. 

Có một tiếng gầm chói tai, gió thổi mạnh và bụi bay lên. 

Sỏi đá bắn nhanh, gần trăm cao thủ hai bên hò hét ầm ĩ, buộc bọn họ phải rút lui dữ dội. 

Trong làn bụi cuồn cuộn, không còn nhìn thấy bóng của Scarface và con quỷ nữa. 

Dậm chân, hai người loạng choạng, mỗi người lùi lại ba bước. 

Ngu ngốc, ma quỷ mặt hồng cảm thấy năng lượng và máu của mình trôi nổi xung quanh, năng lượng gần như khó ngưng tụ. Đây là điều mà anh chưa bao giờ tưởng tượng. Hai mươi năm qua hắn chưa hề gặp phải đối thủ, đêm nay tại đây, hắn đã bị một người vô danh đánh lui ba bước. 

Sau đó hắn nhìn người đàn ông xấu xí đầy vết sẹo trên mặt, trên mặt lộ ra nụ cười khinh bỉ, vẻ mặt vẫn lạnh lùng như vậy, tựa hồ không có chút tổn thương nào. 

Vận may của yêu ma mặt hồng đã trấn áp năng lượng và máu đang sôi sục trong lồng ngực, hắn dùng sức mạnh xuyên qua lòng bàn tay của hắn, che đậy sát khí, một lần nữa ép mình hướng về phía sân. 

Cùng lúc đó, một nụ cười khinh bỉ đáng sợ phát ra từ miệng anh ta.

Người đàn ông mặt sẹo đứng yên, dường như đã sẵn sàng. Nghe được yêu ma mặt hồng cười lạnh, hắn không khỏi lạnh lùng nói: "Quỷ mặt hồng, mười sáu năm không gặp, kỹ năng của ngươi đã tiến bộ rất nhiều."

Con quỷ mặt hồng bị sốc và lập tức ngừng tiến về phía trước. Đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xấu xí của người đàn ông đầy sẹo.

Một lúc sau, yêu quái mặt hồng dường như tìm thấy bóng dáng quen thuộc trên khuôn mặt đầy sẹo của đối phương, liền lớn tiếng hỏi: "Ngươi là ai?"

Nam tử mặt sẹo cười lạnh, chỉ vào khuôn mặt đầy sẹo của mình, tức giận hỏi: "Người mặt hồng, trên mặt ta có vết sẹo, ngươi thật sự không nhận ra ta là ai?"

Yêu ma mặt hồng cười ha ha, hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Hừ, vậy ra ngươi chính là kẻ mặt sẹo vô danh, vô danh."

Ngay khi người đàn ông đeo khăn quàng cổ nói ra ba chữ này, gần trăm cao thủ hai bên đồng thời thốt lên kinh ngạc. 

Tương Giang Tam Di và Huyền Thanh Chân Nhân đều đẩy về phía trước hai thước, như muốn nhìn kỹ hơn một chút nhân vật đáng sợ vừa mới trỗi dậy trên thế giới này, chấn động võ lâm. 

Người đàn ông mặt sẹo chợt nảy ra một ý tưởng. Hắn ngửa mặt lên trời cười lớn, âm thanh như xé tơ, cực kỳ tức giận. 

Sau đó, hắn cười điên cuồng, đột nhiên nghiêm nghị nói: "Con quỷ mặt quạt, đừng giả vờ ngu ngốc và bất cẩn. Ta là ai? Trong lòng ngươi biết rằng món nợ cũ mười sáu năm trước của chúng ta nên được giải quyết trong đêm nay."

Vừa nói, hắn vừa nhẹ nhàng ấn tay phải lên thắt lưng, một tiếng vang lên, một con rồng gầm lên, tay phải run rẩy. 

Đột nhiên, cầu vồng bạc chói mắt, hào quang to lớn, bán kính hơn mười trượng lập tức bị bạc bao phủ. 

Yêu ma mặt hồng nhìn thanh kiếm mỏng đang run rẩy trong tay người đàn ông đầy sẹo, không tự chủ được rùng mình. 

Cùng lúc đó, ngay khi Qiannu Shura nhìn thấy thanh kiếm vàng mềm mại lóe lên ánh sáng bạc, sắc mặt anh ta đột nhiên thay đổi. 

Hai đầu có gần trăm cao thủ, lại một lần nữa gây náo động. 

Con quỷ mặt hồng có vẻ hưng phấn, đôi mắt hung tợn, trên mặt tràn đầy sát ý. 

Vì vậy, hắn chỉ vào người mặt sẹo, nghiêm mặt hỏi: "Ngươi, ngươi, ngươi... ngươi còn chưa chết?"

Người đàn ông mặt sẹo trông có vẻ điên cuồng, ngửa mặt lên trời cười lạnh. Toàn thân hắn run lên vì cười, ánh sáng bạc của thanh kiếm Tenglong bay lên. 

Nơi bóng đỏ lóe lên, liền có tiếng mắng: "Ngụy Chấn Thanh, đồ độc ác..." Giữa lúc mắng mỏ, Độ Lạp xinh đẹp lao ra sân, với cổ tay ngọc bích, lắc lắc tay ném ra một đám mây đỏ. 

Người đàn ông mặt sẹo hơi giật mình, dường như có chút bối rối. Anh không biết tấm lụa đỏ đến từ đâu, cũng không biết Càn Nô Shura và cha anh Ngụy Chấn Thanh có quan hệ gì? 

Vì vậy, anh không dám đánh trả. 

Sau đó, không nói một lời, hắn nhanh chóng thực hiện một bước bối rối, trong nháy mắt, hắn đã ở phía sau Qiannu Shura. 

Cô gái Trung Quốc Shura thực sự rất mạnh mẽ. Ngay khi Scarface thực hiện Động tác xuất thần, trước khi cơ thể anh ta có thể đứng vững, anh ta đã thốt ra một lời mắng ngọt ngào và một đám mây đỏ bay đến ngực Scarface. 

Người đàn ông mặt sẹo bị sốc, hét lớn và nhanh chóng thực hiện động tác ma quái. 

Đột nhiên, có tiếng gió xào xạc, hình dáng thất thường. Số lượng nam nhân mặt sẹo từ một thành hai, từ ba thành vô số. 

Trong khoảnh khắc, toàn bộ nơi này tràn ngập bóng tối của Tenglong Sword và Scarface Man. 

Shura xinh đẹp hét lên liên tục, những dải lụa đỏ bay phấp phới, những đám mây đỏ đột nhiên biến thành bầu trời đầy những đám mây sặc sỡ, rực rỡ và chói lóa. 

Hai bóng người một đen một đỏ nhảy tới nhảy lui trong đám mây bạc như núi, nhấp nháy qua lại như sấm sét, chói mắt khó nhìn thẳng.

Tấm lụa đỏ trong tay Shura cô gái Trung Quốc bay ra như tia chớp. Trông như thể nó đã đánh trúng bóng đen, nhưng thực tế đòn tấn công đó đã vô ích. 

Vì vậy, hắn tức giận đến nghiến răng nghiến lợi hét lớn: "Người vô tâm, kẻ độc ác, ngươi là kẻ độc ác chưa chết."

Giọng nói đầy phẫn uất, hàm chứa sự oán giận. 

Người đàn ông đeo khăn quàng cổ bị mắng đến mức bối rối chỉ biết đi lang thang, càng sợ dễ dàng giết chết. 

Qiannu Shura mắng và nhanh chóng thu lại dải lụa đỏ. Vì lý do nào đó, hình dáng của cô ấy thực sự bay ngang hai thước như tia chớp và ngừng chiến đấu. 

Người đàn ông mặt sẹo hơi giật mình, sau đó dừng lại và nhìn kỹ hơn. 

Tôi nhìn thấy miệng của Qiannu Shura Ying mím chặt, lông mày hơi nhíu lại và đôi mắt hoa đào ngập tràn nước mắt. 

Sự đau đớn, oán hận, oán hận đều có trong hai giọt nước mắt đó. 

Người đàn ông mặt sẹo nhìn Shura, nhưng trong lòng lại nghĩ đến cha mình, một người hiền lành và nhân từ. 

Đột nhiên, yêu ma mặt hồng hào hét lớn: "Kiếm sĩ Tenglong, tôi sẽ chiến đấu với bạn."

Một tiếng hét chói tai, thân hình hắn như làn khói, lao về phía người đàn ông mặt sẹo. 

Ngay khi bốn nhân vật "Tenglong Swordsman" tiến vào màng nhĩ của người đàn ông Scarface, toàn bộ cơ thể anh ta ngay lập tức bắt đầu chiến đấu. 

Đang suy nghĩ, lông mày kiếm của hắn đột nhiên dựng lên, sát ý đột nhiên nổi lên. 

Vì vậy hắn cười lớn, hét lớn một tiếng: "Được rồi, ta chỉ là yêu cầu ngươi chiến đấu với ta..." Lời còn chưa dứt, thanh kiếm mềm trong tay hắn vung lên trong không trung, và với một tiếng vang, hắn rút nó xuống trên vai con quỷ nhân loại. 

Nhân yêu mặt hồng cười khẩy, thân hình lóe lên tia chớp, tay trái vặn cổ tay nhấc thanh kiếm mỏng lên, dùng một ngón tay phải nhanh chóng chỉ vào mắt người mặt sẹo.

Người đàn ông mặt sẹo sửng sốt. Anh ta lập tức tra kiếm vào vỏ, bước ra khỏi đường và sử dụng thanh kiếm mỏng trên tay phải theo kiểu "Rồng nổi giận lấy ngọc". Một cầu vồng bạc cuồn cuộn xuất hiện và đi thẳng vào ngực con quỷ. 

Yêu ma mặt hồng cười lớn, hú lên quái dị, nói: "Ngụy Chấn Thanh đến nhận mệnh của ngươi..." Lời còn chưa ra khỏi miệng, một luồng ánh sáng bạc chói lóa xuyên qua cuồn cuộn kiếm quang chiếu vào, chạm vào vai người đàn ông mặt sẹo. 

Người đàn ông mặt sẹo kinh ngạc đến mức lập tức thả vai, né sang một bên, nhanh chóng thi triển chiêu thức ảo ảnh. 

Lightning nhìn bằng mắt thì thấy trong tay con quỷ nhân loại có một vũ khí màu bạc sáng chói, dài khoảng ba thước, hình dáng như roi ngựa, hình nón bạc. 

Đôi mắt yêu quái của người đàn ông mặt hồng lóe lên dữ tợn, trên mặt lộ ra vẻ hung dữ, hắn cười điên cuồng nói: "Ngụy Chấn Thanh, ngươi còn muốn chạy trốn sao?"

Vừa nói, thân hình của hắn giống như có điện, gần như dán vào lưng Scarface, hàng nghìn ngôi sao lạnh lẽo chỉ vào những điểm mấu chốt trên khắp cơ thể Scarface. 

Người đàn ông mặt sẹo xoay người tới lui, quét sang một bên và sử dụng tất cả các kỹ năng cơ thể ma quái của mình, chỉ để gây ra sự hoảng loạn. Đột nhiên, một giọng nói phẫn nộ khẩn cấp từ bên ngoài hội trường truyền đến, thở dài: "Này, mười sáu năm khổ luyện ngươi đã khổ luyện cái gì?"

Trong lòng người đàn ông mặt sẹo run rẩy, lông mày kiếm nhướn lên, hắn hét lớn: "Cẩn thận, yêu quái mặt hồng..." Hắn chưa kịp hét xong, thanh kiếm mỏng trong tay đột nhiên phát ra một tiếng còi xé lòng. 

Với một chiêu thức của "Rồng cuồng hiện sức mạnh" trong Thanh kiếm Đằng Long Kỳ Quyết, cầu vồng bạc xoáy nhanh, và bóng kiếm giống như một khu rừng. Một biển ánh sáng đột nhiên xuất hiện trên sân, hai bóng đen mạnh mẽ như tia chớp lập tức nhấn chìm. 

Đột nhiên, vô số mảnh vải trắng như ánh trăng, giống như những con mòng biển trắng trên biển, bay ra từ bức màn ánh sáng xung quanh đang bay nhanh. 

Ngay sau đó, trong màn sáng vang lên một tiếng gầm gừ, ma nhân mặt hồng vọt lên không trung, nhảy lên không trung mấy thước. 

Nam nhân mặt sẹo cũng hét lớn một tiếng, nói: "Người mặt bột, ngươi còn muốn chạy trốn sao?"

Khi hắn hét lên, sức mạnh của thanh kiếm đột nhiên thay đổi, trên mặt đất hình thành một biển ánh sáng, đột nhiên hình thành một cây cột bạc, kèm theo những bông hoa bạc chói lóa, đuổi thẳng về phía con người và yêu quái trên bầu trời. 

Chiếc áo choàng màu trắng như trăng biến thành một chiếc áo khoác ngắn, và con quỷ mặt hồng đang bay trên không trung. Sắc mặt hắn tái nhợt vì sợ hãi, mồ hôi đầm đìa. Anh ta tru lên, rũ tay áo và đứng dậy thêm hai feet nữa. 

Người đàn ông mặt sẹo bật cười kinh hãi, rồi lại đứng dậy, nhìn con quỷ đang đuổi theo mình và hét lớn: "Con quỷ mặt hồng đã đến nhận số phận của mình ..." Trước khi anh ta kịp hét xong, Bà Kiến Cơ đã biểu diễn "Fly Dragon Returns Heaven". 

Một luồng sáng chói lóa, chiếu sáng khắp bầu trời những ngôi sao lạnh lẽo, bắn tới, lùi, trái và phải, bao trùm tất cả người và quỷ trên bầu trời. 

Đột nhiên từ dưới đất vang lên một tiếng kêu nhỏ: "Hắn thật độc ác, xin đừng giết hắn."

Ngay khi Qiannu Shura đang khóc, một tiếng hét dài xuyên thấu và kinh hoàng vang lên trong không trung. 

Những người bị gãy chân, gãy tay, nội tạng và một cơn mưa máu bay lên trời cao vài thước và rải khắp bầu trời. 

Một tiếng hét chói tai, tràn đầy hoảng sợ và hoảng sợ, vang vọng khắp đỉnh núi. 

Một thế hệ ác quỷ tàn nhẫn và sát nhân cuối cùng phải chịu số phận bị tan thành từng mảnh. 

Người đàn ông mặt sẹo cười điên cuồng, ánh sáng chói lóa đột nhiên biến mất. Anh ta ở trên không, quay vài vòng rồi rơi xuống đất. 

Hai đầu có gần trăm cao thủ, lại một trận chấn động và náo động. 

Người đàn ông mặt sẹo toàn thân và khuôn mặt đầy máu, bộ dáng thảm hại đến mức khiến người ta run lên vì sợ hãi. 

Qiannu Shura buồn bã hét lên: "Đồ độc ác, ngươi cũng nên giết ta đi."

Vừa nói, cái bóng đỏ như khói lao về phía người đàn ông mặt sẹo. 

Người đàn ông mặt sẹo cười lạnh, nghiêm nghị nói: “Ta không dám giết ngươi sao?” Hắn còn chưa nói xong, mềm kiếm nhanh chóng phun ra, cổ tay phải hắn run rẩy, một vòng quang ảnh xuất hiện trên mũi kiếm, trực tiếp đánh vào ngực Càn Nữ Shura. 

Vẻ mặt của Qiannu Shura cũng điên cuồng như cơ thể cô, giống như một đám mây đỏ, cô tiếp tục lao vào vòng tay của người đàn ông mặt sẹo. 

Scarface sợ hãi và hoảng loạn. Anh ta cầm thanh kiếm trong tay phải và giơ nó lên theo bản năng. 

Chi hét lên một tiếng, bóng đỏ lùi lại hai chân. 

Ngực và váy của Qiannu Shura lập tức nứt ra một vết nứt dài bằng thước, lộ ra một mảng ngực dày như ngọc, với hai bộ ngực ngọc tròn trịa run rẩy.

Người đàn ông mặt sẹo chết lặng. Thanh kiếm mỏng vẫn ở vị trí ban đầu, đứng thẳng trong tay anh. 

Xung quanh im lặng. Có gần trăm chuyên gia, nhưng không ai nói một lời. 

Qiannu Shura sửng sốt, hét lên, mặt đỏ bừng, dùng một chùm lụa lớn màu đỏ che ngực, đôi mắt đẫm lệ, toàn thân run rẩy, lạnh lùng nói: "Ngụy Chấn Thanh, ngươi là kẻ độc ác, mười sáu năm trước ngươi đã làm nhục ta đến tận đáy lòng, hôm nay, mười sáu năm sau, ngươi trước công chúng dùng kiếm rạch ngực ta."

Nói một lúc, hắn đột nhiên nói một cách gay gắt và độc ác: "Đồ độc ác, cả đời này ta sẽ không bao giờ giết ngươi." Sau đó hắn quay người bay thẳng về phía rừng thông phía trước. Cơ thể anh lóe lên và biến mất trong bóng tối. 

Người đàn ông mặt sẹo ngơ ngác đứng giữa sân, ngơ ngác nhìn về hướng bóng đỏ của Qiannu Shura biến mất. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng tại sao nữ quỷ này lại không né tránh cũng không di chuyển vào thời điểm thanh kiếm đâm vào cô? 

Người đàn ông dùng mũi kiếm để mở ngực người phụ nữ. Thật là một hành động vô liêm sỉ và phù phiếm. 

Anh hét lên trong lòng, tại sao không giết cô, tại sao không giết cô? 

Đặc biệt, cô chính là nhân vật phản diện được vẽ trên tường hang động. 

Xem xét thái độ nịnh nọt của cô đối với Thường Hiểu Thanh và sự tàn nhẫn khi giết ông già áo vàng, trong bất kỳ hoàn cảnh nào cũng không nên để cô đi. 

Hỗn loạn, hối hận và thịnh nộ, anh ta phát điên, và khuôn mặt đầy sẹo đầy sát ý. 

Đột nhiên, trong miệng Điền Cương Chương vang lên một tiếng hét lớn: "Ngụy đại nhân, cẩn thận..." Người mặt sẹo bình tĩnh lại, trong lòng kinh hãi. Một âm thanh gió đột ngột truyền đến sau đầu anh. 

Với một suy nghĩ trong đầu, anh lập tức bước vào con đường đã mất. Khi quay lại thì thấy đó chính là Huyền Thanh đại nhân. Vì vậy, hắn hơi lóe lên cơ thể, rút ​​ra ba thanh kiếm bằng thanh kiếm mỏng trong tay phải. 

Vuốt, vút, một tiếng hú chói tai, máu bắn tung tóe khắp nơi, và một cầu vồng bạc vụt qua. Thân thể của Huyền Thanh sư chuyên đánh lén lập tức bị chia thành nhiều mảnh. 

Có tiếng hét lớn: "Người mặt sẹo, trả lại mạng sống cho chủ nhân của ta."

Giữa những tiếng la hét, ông già mặc áo choàng màu vàng duy nhất còn sót lại vung thanh kiếm trong tay, với một luồng ánh sáng lạnh lẽo cuồn cuộn lao về phía người đàn ông mặt sẹo một cách điên cuồng. 

Lúc này, người đàn ông mặt sẹo đang trong trạng thái bối rối, trong lòng có sát khí. Hắn ngửa mặt lên trời cười điên cuồng, chói tai chói tai, chấn động lòng người. 

Sau đó, hắn đột nhiên ngừng cười điên cuồng, tiến lên bắt nạt chính mình, cầm thanh kiếm mềm trong tay đứng dậy. 

Một tiếng hét vang lên, ánh sáng lạnh lẽo biến mất, thanh trường kiếm trong tay lão đạo sĩ áo vàng lập tức bị cắt thành hai mảnh. 

Ngay sau đó, trong mắt người đàn ông mặt sẹo lóe lên tia chớp lạnh lùng, hắn hét lên một tiếng sắc bén, thanh kiếm mềm trong tay dùng lực xuyên qua thân kiếm, ánh sáng dâng trào, sấm sét phun ra trước mặt hắn. 

Lúc này, đột nhiên nghe được Kim Đạo Chân Tam Hương hét lớn: "Ngụy đại nhân không thể..."

Trái tim Scarface run lên, đầu óc tỉnh táo, toàn thân không khỏi rùng mình. 

Sau đó, tia sét trên cổ tay phải của anh ta chìm xuống, anh ta trượt về phía trước mà không cúi xuống, tay áo bên trái vẫy nhanh, cơ thể lơ lửng hai thước theo chiều ngang. 

Lão đạo sĩ áo vàng đột nhiên bước tới, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, mồ hôi đầm đìa. 

Người mặt sẹo cầm một thanh kiếm mỏng, đứng cao, chỉ vào ông già áo vàng, lớn tiếng nói: "Ta rất nhớ ngươi, tối nay ta sẽ tha cho ngươi một mạng. Mong ngươi thay đổi bộ mặt, thanh tẩy tâm hồn, tiêu trừ cơn tức giận. Đừng bắt chước sư phụ Huyền Thanh, kẻ gian dối và ỷ lại vào kỹ năng của ngươi."

Vừa nói, hắn vừa nói, ánh mắt như tia chớp, quét khắp nơi, tiếp tục lớn tiếng nói: “Chùa Thượng Thanh và thôn Tam Nghĩa rất gần nhau, nên chúng ta cùng chia vui buồn và giúp đỡ lẫn nhau. Dù đệ tử của ta có chút nghi ngờ, cũng nên biến chuyện lớn thành chuyện nhỏ, chuyện nhỏ thành chuyện không có gì. Ta hy vọng sau này hai người các ngươi sẽ không xảy ra chuyện như đêm nay nữa.”

Người đàn ông mặt sẹo nói một cách hùng hồn và chính trực, chỉ có một tràng pháo tay nổ ra từ các chuyên gia hai bên. 

Lão đạo sĩ áo vàng cười lạnh, đột nhiên nói: "Người mặt sẹo, bây giờ đừng kiêu ngạo nữa. Một ngày nào đó, ta sẽ báo thù cho sư phụ của ta và chặt đầu ngươi."

Người mặt sẹo cười lớn nói: "Ngươi có tâm báo thù cho sư phụ, chí hướng của ngươi rất đáng khen ngợi, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, bất cứ lúc nào cũng có thể tựa đầu vào vai ta."

Lão đạo sĩ áo vàng nhìn người đàn ông mặt sẹo một ánh mắt oán hận, gay gắt nói: “Trong vòng ba đến năm năm, ta sẽ nhận ra, nếu không giết ngươi, tên mặt sẹo, ta sẽ giơ tay tự sát để tạ ơn sư phụ.”

Người đàn ông mặt sẹo kiêu hãnh mỉm cười và nói liên tục: "Được rồi, được rồi, tôi hy vọng bạn sẽ học được những kỹ năng độc đáo và thực hiện mong muốn của mình ..." Người đàn ông mặt sẹo chưa kịp nói xong thì bóng người vụt hiện ra, Kim Đao Trấn Tam Tường và Thiên Cương Trượng đã ở trước mặt anh ta. 

Hai vị lão hiệp sĩ chắp tay trước ngực nói: “Ngụy anh hùng đã xa trần gian đã lâu, khiến người ta khao khát. Đêm nay, rồng xuất hiện ở đây, ta có thể nhìn thấy hào quang của anh hùng. Đó là vinh dự cả đời. Hiện tại canh bốn đang đến gần, ta dám mời Ngụy anh hùng về thôn nghỉ ngơi một lát, để ta có thể chờ đợi và thể hiện tình bạn với tư cách địa chủ.”

Nói xong, anh tỏ ra thành thật và chờ đợi câu trả lời. 

Người đàn ông mặt sẹo lập tức mỉm cười trả lại món quà, hài hòa nói: "Tôi vô cùng biết ơn hai vị lão anh hùng đã tốt bụng như vậy. Tuy nhiên, tôi có rất nhiều việc phải làm, nên tôi sẽ tạm biệt các bạn sau. Hẹn gặp lại."

Nói xong, anh ta khẽ chào, quay người và bắt đầu phi nước đại. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng Thiên Cương Trượng gầm lên: "Sư phụ Ngụy, đợi một lát."

Người đàn ông mặt sẹo lập tức dừng lại, quay lại và nhìn thấy hạt châu đỏ chín lỗ trong tay Quyền trượng Thiên Cương. 

Trên mặt nở nụ cười, Thiên Cương Chương hàm ý thâm sâu nói: "Ngụy đại nhân, viên Hồng Hồng Ngọc này đã ở bên người nửa đời người, sao có thể bỏ rơi?"

Nói rồi anh đưa tay ra đưa cho người đàn ông mặt sẹo. 

Người đàn ông mặt sẹo cầm lấy hạt màu đỏ và nhìn lên bầu trời. Ngài thấy canh thứ tư đang đến gần. Anh vô cùng lo lắng và không thể cảm ơn anh. Hắn nhịn không được buột miệng hỏi: "Lão anh hùng, từ đây tới thành An Hóa mất bao lâu?"

Kim Đạo Trinh Tam Hương ôm bộ râu bạc trong tay, trầm ngâm một lúc rồi nói: "Theo bước chân của Anh hùng Ngụy, chúng ta có thể rời khỏi vùng núi vào lúc bình minh và đến An Hoa trước khi mặt trời lặn."

Nghe vậy, người đàn ông mặt sẹo càng lo lắng hơn, lập tức nói: "Hai vị lão hiệp sĩ bảo trọng, tôi xin cáo từ."

Nói xong, hắn chắp tay xoay người, thân thể khẽ chuyển động, giống như một đám mây đen, mang theo tiếng gió lao thẳng xuống đỉnh núi. 

Khi người đàn ông mặt sẹo quay người và bay đi, Thượng Thanh nhìn hàng chục đạo sĩ biến mất trong rừng như thủy triều. 

Sau một hồi phi nước đại, hắn trong nháy mắt bay xuống đỉnh núi, trong thung lũng phía dưới đỉnh núi vang lên tiếng nước chảy róc rách. 

Người đàn ông mặt sẹo đứng dậy và nhìn xung quanh. Cách đó không xa có một cái ao nhỏ, có vài dòng suối mỏng từ các hướng khác nhau chảy vào ao nhỏ. 

Vì vậy, trong lòng nảy ra một niệm, tôi lập tức cởi mặt nạ ra, cởi bộ quần áo rộng màu đen rồi thả xuống nước. 

Sau đó, anh cởi chiếc túi lụa trắng ở thắt lưng, mặc áo sơ mi của cậu bé, quàng một chiếc quạt gấp sau cổ, ngồi xổm bên hồ bơi, lập tức giặt sạch vết máu trên chiếc mặt nạ đen. 

Rửa sạch và xoắn ngay lập tức, treo trên một thân cây ngắn. 

Gió đêm thổi nhẹ nhàng, thổi tung làn sương sớm đầu tiên, lấp đầy cả thung lũng, vương vấn giữa những hàng thông, tre nứa. 

Nhìn lên bầu trời đêm trong vắt như mặt hồ và đầy sao lấp lánh. 

Đột nhiên, phía sau tảng đá cách đó không xa vang lên rất nhỏ tiếng khóc của một người phụ nữ. 

Hãy nghe kỹ loại tiếng khóc này, đó là tiếng nức nở nghẹn ngào của sự đau buồn, đau lòng nhưng lại kìm nén tiếng khóc. 

Thiên Lâm cả kinh, nghe được tiếng kêu thảm thiết, không khỏi cảm thấy mũi có chút đau nhức. 

Vì thế hắn nín thở, chậm rãi tiến về phía trước. 

Khi tôi đi vòng qua một tảng đá lớn và nhìn lên, toàn thân tôi chợt run lên và tôi không khỏi choáng váng. 

Trong màn sương mù mịt phía trước, một cô gái mặc áo lụa trắng đang nghiêng người trên một tảng đá, vai co giật dữ dội. 

Mái tóc dài của chiếc khăn choàng lại che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhưng chuôi kiếm màu xanh pha lê và tua kiếm màu xanh lá cây mềm mại như lụa, vừa bước vào mắt Thiên Lâm, anh liền biết cô gái áo trắng là ai. 

Đi trước mặt cô gái áo trắng, cô gái áo trắng không biết. 

Thiên Lâm trong lòng nặng trĩu, tràn đầy áy náy cùng hối hận, không khỏi nhẹ giọng nói: "Dung tỷ, sao ngươi lại tới đây?"

Lâm Lý Dung, người đang đói khát và sợ hãi, đã bí mật theo dõi Tianlin trong vài ngày, cơ thể mỏng manh của cô run rẩy và cô khóc nhiều hơn. 

Thiên Lâm đặt hai tay lên vai Lệ Dung, lắc nhẹ rồi nhỏ giọng nói: “Chị Dung, tha thứ cho em, em không cố ý làm chị buồn.”

Lệ Dung chậm rãi duỗi thẳng eo, dùng tay ngọc chạm vào mặt nàng. Nước mắt chảy xuống từ những ngón tay mảnh khảnh của cô như một dòng suối. 

Trong lòng Thiên Lâm có chút bối rối. Anh không biết phải làm thế nào để an ủi em gái Dung xinh đẹp và cực kỳ giỏi võ này. 

Đột nhiên, Lệ Dung đưa tay ôm lấy Thiên Lâm, òa khóc. Có vẻ như cô ấy đang vô cùng buồn bã. 

Thiên Lâm sợ đến mức không nhịn được vươn tay ôm lấy Dung tỷ trong lòng. Anh không khỏi hoảng hốt nói: "Chị Dung, đừng khóc, anh sẽ không bao giờ làm em tức giận nữa."

Lệ Dung ngừng khóc, chậm rãi ngẩng mặt lên. 

Toàn thân Thiên Lâm run rẩy, nước mắt nóng hổi đột nhiên chảy ra từ trong mắt Hình. 

Chỉ trong vài ngày, Lâm Lý Dung vốn xinh đẹp như vậy lại trở nên hốc hác, khuôn mặt tái nhợt, đôi mắt sưng đỏ và đôi mắt trong veo phủ đầy đôi mắt đỏ ngầu. 

Tianlin cảm thấy áy náy và vô cùng phấn khích. Anh không khỏi ôm chị Dung. 

Lệ Dung rúc vào trong ngực Điền Lâm, nước mắt chảy dài trên mặt, run rẩy nói: "Anh, anh cứ cố ý giết người, không giết ai bằng kiếm của mình. Nếu mù quáng phạm tội, cuối cùng anh sẽ xúc phạm đến thiên hạ. Làm sao anh có thể đứng vững trong giới võ lâm..." Nói xong, cô rúc vào vòng tay Điền Lâm và òa khóc. 

Thiên Lâm bỗng nhiên giật mình, vội vàng hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi nhìn thấy hết chưa?"

Lệ Dung gật đầu, buồn bã nói: “Kể từ đêm đó, ta vẫn luôn theo dõi ngươi.”

Thiên Lâm nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài trên vai Lệ Dung, ngơ ngác nhìn bầu trời, như đang nói với chính mình hoặc với Lệ Dung: “Tôi đã từng thề với ông trời rằng tôi sẽ giết hết những kẻ ác đã bức hại ông già trùm đầu. Nếu tôi không thể thực hiện lời thề của mình, ông trời sẽ không dung thứ cho tôi.”

Lệ Dung lại ngẩng đầu lên, nhẹ giọng hỏi: “Những người ngươi giết đều là hung thủ đã giết tiền bối của ngươi sao?” Thiên Lâm trầm mặc, tựa hồ đang suy nghĩ, ba ngày nay rốt cuộc là ai bị giết? 

Lâm Lý Dung, người thông minh như băng và tuyết, dường như đã nhìn thấu trái tim của Thiên Lâm. Cô nhìn khuôn mặt tuấn tú của Điền Lâm với vẻ mặt nghiêm nghị, chậm rãi nói: "Xiyue Song Tinh, Quỷ Câu lưng gù, Ong rừng Đầu Đà, Tứ chiến binh, Vô Sắc, Ngũ Phàm, Huyền Thanh sư phụ tối nay, lão đạo sĩ mặc áo bào màu vàng với thanh kiếm gần như xuyên qua ngực..."

Lâm Lý Dung nhẹ nhàng ôm Tianlin và nói rất nhẹ nhàng và bình tĩnh, như thể cô sợ xúc phạm Tianlin. 

Cô nhìn thấy sắc mặt Thiên Lâm dần dần tái nhợt, trên trán đổ mồ hôi. Cô cảm thấy cơ thể Thiên Lâm khẽ run lên, dần dần trở nên mãnh liệt hơn.

Nàng rất hài lòng, cảm thấy Thiên Lâm cuối cùng cũng cảm động, vì thế tiếp tục nhẹ giọng nói: "Ca, hai ngày ba đêm vừa qua, đã có tới hai mươi cao thủ chết dưới tay ngươi. Trong số những người này, ngoại trừ yêu quái mặt hồng, trong đó ai là kẻ đã giết chết tiền bối của ngươi?"

Thiên Lâm nhướng mày kiếm, hừ lạnh, tức giận nói: "Những người này ta giết đều là côn đồ, có thể bị mọi người trừng phạt."

Lệ Dung hơi giật mình, thấp giọng hỏi: “Anh, trong số những người này, anh có tự tin mình không giết nhầm người không?”

"Ừm, tôi đoán là không."

"Lão đạo Hoàng Bảo hiểu rõ, nếu không phải lão anh hùng cầm kiếm vàng muốn ngăn cản hắn thì sao?" Ngụy Thiên Lâm nhất thời run rẩy, không có gì để nói.

Lâm Lý Dung nhẹ nhàng thở dài và nói: "Anh ơi, ghét cái ác cũng như ghét nó, và cố gắng hết sức để tiêu diệt cái ác ..."

Tianlin không đợi Lệ Dung nói xong, lập tức hỏi: "Tỷ tỷ, còn những người như Ngũ Sắc và Ngô Phàm của chùa Tĩnh An, cũng như Cuồng Phong Đầu Đà và Quỷ Câu lợi dụng nguy hiểm của người khác để trả thù lòng tốt thì sao?"

Lệ Dung không chút do dự nói: “Thủ phạm là một đại ác nhân, một kẻ hung ác, đương nhiên phải diệt trừ.”

"Nhưng... chị ơi, chị có biết rằng giết ai đó đôi khi là biện pháp cuối cùng không?"

"Ai, ca ca, tỷ tỷ chỉ mong anh cố gắng tránh nóng giận, tăng cường bình tĩnh, như vậy tỷ tỷ sẽ yên tâm."

Lý Dung nói một hồi mới hỏi: "Anh, chị Juan đâu?"

“Cô ấy và phu nhân có thể đã quay lại núi Trung Nam.”

Lệ Dung buồn bã thở dài nói: "Anh, em không trách anh, em biết anh gặp nhau sớm hơn em, em chỉ trách bản thân mình vì cuộc đời khốn khổ của mình..."

Ngụy Thiên Lâm không đợi Lệ Dung nói xong, lập tức kiên quyết nói: "Tỷ tỷ yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Trên mặt Lâm Lập Dung hiện lên một nụ cười khổ, lộ ra nội tâm vô cùng cô đơn của nàng. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy cảnh này rất đau lòng, lập tức lớn tiếng trịnh trọng nói: "Sư tỷ, ta Ngụy Thiên Lâm đối với tỷ tỷ thật không tốt..."

Lâm Lý Dung đưa bàn tay ngọc ra và nhanh chóng bịt miệng Tianlin. Cô rưng rưng nước mắt, khẽ lắc đầu, giọng run run nói: "Anh ơi, đừng chửi thề, sẽ hại anh."

Nói chuyện một hồi, hắn nhẹ nhàng thở dài nói: "Ca, ta nhất định phải nhanh chóng trở về Hoành Sơn Tựai Phong. Mấy ngày nay ta chưa về, sư phụ cũng không biết hắn nên lo lắng đến mức nào. Hiện tại ta không thể cùng ngươi đi về phía tây. Mong ngươi dọc đường bảo trọng. Sau khi ta báo cho sư phụ, ta sẽ lập tức đi về phía tây tìm ngươi."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng đẩy Thiên Lâm ra, nước mắt lại bắt đầu lăn xuống. 

Thiên Lâm nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc của Lệ Dung, vẻ mặt buồn bã hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi hiện tại đi sao?"

Lệ Dung khẽ gật đầu, vẻ mặt vừa oán hận vừa lo lắng vừa nói: "Anh ơi, mọi chuyện phải cẩn thận, anh đi trước đi. Em gái tôi sẽ nhanh chóng đuổi kịp anh." Nói xong nàng rút tay ngọc ra, xoay người đi về phía trước. 

Thiên Lâm run rẩy nói nhỏ: "Tỷ tỷ, bảo trọng, ta sẽ ghi nhớ lời của ngươi."

Lệ Dung quay người lại, trìu mến nhìn Thiên Lâm, sau đó tay áo màu xanh lá cây hơi phấp phới, quần áo tung bay, thân hình như nước chảy trôi về phía rừng tre xa xa. 

Thiên Lâm ngơ ngác nhìn bóng lưng Lệ Dung, ánh mắt mơ hồ. 

Anh giơ tay áo lên lau nước mắt, tấm lưng thon gọn của Lệ Dung biến mất trong sương mù. 

Điền Lâm xoay người, lơ đãng đi về phía cây thấp. Anh đưa tay chạm vào bộ quần áo màu đen và chiếc mặt nạ đã bị gió đêm thổi khô. 

Anh lấy chiếc túi lụa ra và vội vàng buộc lại. Anh nhìn lên bầu trời đêm. Nó có màu xám như bạc và có vài ngôi sao. Trời đã gần sáng. 

Vì vậy, anh đã tìm đúng hướng, thể hiện kỹ năng nhẹ nhàng của mình và phi nước đại khỏi vùng núi với thân hình như làn khói. 

Mặt trời vừa mới mọc, Thiên Lâm đã tới chân núi. 

Con đường chính thức vắng tanh và chưa có người đi bộ. Tuy nhiên, để tránh gây chấn động thế giới và tranh thủ thời gian, Tianlin đã tránh xa con đường chính thức và bay qua vùng hoang dã. 

Ánh nắng ban mai rực rỡ, rải xuống mặt đất một màu đỏ vàng, chiếu sáng bóng dáng nhàn nhạt của Thiên Lâm, giống như sao băng bình minh, vạch qua cánh đồng rừng xanh tươi. 

Trên đường đi Tianlin chỉ có một ít đồ ăn và đồ uống ở một thị trấn nhỏ và tiếp tục xuyên quốc gia. 

Mặt trời lặn trên dãy núi phía Tây, hoàng hôn rực rỡ như lửa. 

Một thành phố hùng vĩ đã ở trong tầm mắt. 

Điền Lâm trong lòng dâng lên một tia vui mừng, lập tức đi vòng qua đường Thượng Quan, sải bước thẳng đến cổng thành An Hóa. 

Vào thành phố, trời đã chạng vạng, hàng nghìn ngôi nhà đã lên đèn. 

Đường phố rộng rãi, có nhiều cửa hàng, được trang trí bằng đèn lồng và đông đúc người đi bộ khiến nơi đây trở nên rất sôi động. 

Tianlin không có ý định xem cảnh đường phố. Anh ta chen chúc trong đám đông nhộn nhịp và nhìn trái nhìn phải. 

Anh bước vào một nhà hàng ồn ào và đầy chỗ ngồi. 

Thiên Lâm nhìn kỹ hơn, toàn thân không khỏi run rẩy, sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

Trong tòa nhà có gần một trăm người uống rượu, tất cả đều với ánh mắt sợ hãi, vẻ mặt lo lắng, khoa tay múa chân và sùi bọt mép. Chủ đề đều xoay quanh nhân vật đáng sợ trong võ thuật - Mặt Sẹo. 

Tianlin chăm chú lắng nghe, vài giọng nói cao hơn trong toàn bộ tòa nhà nói: "A, uy lực quá. Long Kiếm của hắn so với mười sáu năm trước uy lực hơn rất nhiều. Chỉ một vung, đầu hắn bay ra ngoài, hai tay gãy rời, máu bắn tung tóe khắp nơi..."

"...Tenglong Swordsman tái xuất hiện chắc chắn sẽ mang đến một thảm họa lớn cho giới võ thuật..."

“…Nếu Mặt Sẹo không xuất hiện, hắn chắc chắn sẽ giết ai đó nếu hắn xuất hiện…”

Bang, tiếng đập bàn. 

Thiên Lâm nghiêng đầu nhìn, nhìn thấy một cái mặt đỏ bừng, tám phần say rượu nam tử to lớn. Tay phải của anh vẫn đang chạm vào bàn. 

Đại hán trợn mắt đỏ hoe, lắc đầu, lớn tiếng nói với một người đàn ông đầu trọc ngồi cùng bàn: “Lão đầu trọc, ta không thể tin được, tên Scarface đáng sợ đã giết hơn mười cao thủ trong ba ngày lại là Ngụy Trấn Thanh, kiếm khách Đằng Long năm xưa lợi hại như vậy trong giới võ lâm.”

Lão đầu trọc liếc nhìn bốn phía, thấp giọng nói: “Bawangzhuang hôm nay canh gác nghiêm ngặt, mọi người đều bận rộn chuẩn bị đao, vẻ mặt ai cũng căng thẳng. Lão chủ thôn vẻ mặt buồn bã, suốt ngày không rời khỏi thư phòng.”

Khi người đàn ông hói nói chuyện, anh ta có vẻ đặc biệt thận trọng. Anh ta thực sự ghé miệng vào tai ông lớn, ríu rít, không biết nên nói gì. 

Người đàn ông to lớn trợn mắt đỏ lên, vẻ mặt nghiêm túc và gật đầu liên tục. 

Tianlin nhìn thấy liền cảm động, thầm nghĩ, chẳng lẽ lão chủ làng Bawang có chuyện gì với cha mình sao? 

Đang suy nghĩ, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng cười khúc khích từ chiếc bàn đối diện với đường phố, nói: "Kiếm sĩ Tenglong sinh ra đã có đam mê, làm sao anh ta có thể chịu đựng được để Tenglong Sword cực kỳ sắc bén xuyên qua ngực của nữ ma quỷ, haha ​​..." Sau đó một tràng cười vang lên. 

Điền Lâm Quân sắc mặt đỏ bừng, không ngẩng đầu lên, xoay người vội vàng đi xuống nhà hàng. Anh cảm thấy hối hận và không ngừng hét lên trong lòng, tại sao anh không giết cô, tại sao lúc đó anh không giết cô. 

Anh ta giận dữ đi thẳng đến một số nhà hàng và quán trà, tất cả đều chật kín người, lớn tiếng nói về việc Kiếm sĩ Tenglong tái xuất hiện trên thế giới, và nhân vật võ thuật đáng sợ Scarface chính là Kiếm sĩ Tenglong. 

Toàn bộ thành phố An Hóa, các đường phố và ngõ hẻm đều ồn ào bàn tán và dường như đang hỗn loạn và hỗn loạn. 

Trong lòng Thiên Lâm bồn chồn, lửa giận càng ngày càng dâng cao. Không ngờ chỉ ba ngày sau khi từ trên núi xuống, hắn sẽ chấn động toàn bộ võ lâm, gây ra chấn động như cuồng phong. 

Cuối cùng, tôi bước vào một nhà hàng lớn hơn với nhiều khách quen hơn. Ngoài việc nói về Scarface, thậm chí không có ai ra lệnh. 

Điền Lâm tìm một chiếc bàn nhỏ trong góc tòa nhà, gọi một ít đồ ăn thức uống rồi uống một mình.

Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Anh không ngờ rằng trong miệng những người nghiện rượu bình thường nhàm chán, Scarface sẽ được miêu tả là một nhân vật độc ác giơ kiếm và bay khỏi đầu người khác, mang đến cho mọi người sự bí ẩn và khủng bố vô tận.

Ngụy Thiên Lâm nhịn không được nắm chặt tay gõ gõ bàn, tức giận hừ một tiếng, nhẹ giọng nói với chính mình: "Hừ, Mặt Sẹo còn có thứ càng kinh khủng hơn muốn cho ngươi xem, chờ xem."

Ngay khi anh vừa nói xong, một nhân viên pha chế vội vã chạy tới với vẻ mặt hoảng sợ và nụ cười trên môi. Anh ta cúi đầu trước Thiên Lâm, cười nói: "Sư phụ, xin đừng tức giận. Tôi rất xin lỗi vì luôn bị oan ở góc này."

Thiên Lâm sửng sốt, đột nhiên cảm thấy mình mất đi bình tĩnh, thế là khẽ mỉm cười nói: "Không có việc gì, không có việc gì, ở đây rất tốt."

Nói xong, Vưu nhìn chung quanh, thấy không có ai chú ý, liền nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu đệ, làm sao đến Bát Vương Trang?"

Người phục vụ rượu nghe vậy lập tức cúi đầu nói: "Cách Tây Quan khoảng sáu dặm, trong một khu rừng tươi tốt rộng lớn, chính là Bát Vương Trang."

Vừa nói, anh ta vừa quay lại nhìn toàn bộ tòa nhà và nói: “Ở làng họ, ngày nào cũng có người uống rượu ở đây”.

Điền Lâm hoảng hốt, giơ chiếc quạt gấp trong tay lên, chạm vào người phục vụ rượu, khẩn trương nói: “Đừng chào bọn họ.”

Người phục vụ quay lại, mỉm cười xin lỗi và nói: "Thưa ngài, thật trùng hợp, cả tòa nhà hôm nay không có người Bawangzhuang."

Thiên Lâm mỉm cười nói: "Ngày mai ta đi nơi đó." Dừng một chút, hắn vung vẩy chiếc quạt xếp trong tay, hỏi: "Anh, lão chủ nhân có thường xuyên tới tòa nhà này uống rượu không?"

Người phục vụ bối rối hỏi: “Anh luôn hỏi về ông già Hồi Phong Chưởng?” Thiên Lâm tự nhiên gật đầu. 

Người pha chế tự hào nói: “Anh ấy là khách hàng thường xuyên ở đây.”

Lúc này, từ xa có tiếng gọi lớn của người phục vụ rượu, người phục vụ cúi chào rời đi. 

Điền Lâm uống xong, trả tiền rồi đi xuống lầu, tìm một quán trọ để ở rồi ngã xuống giường với bao cảm xúc và suy nghĩ. 

Anh đã suy nghĩ rất nhiều, càng nghĩ càng thấy bối rối. 

Cuối cùng, anh quyết định tối nay sẽ đến Bawangzhuang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đầu và đuôi rồng

Đến canh thứ ba, trong đêm khuya, một bóng đen rộng lớn như mây đen quét qua nhà Kushhibi, hướng thẳng về phía Tây Quan.

Trên đỉnh thành phố An Hóa, lính canh được canh gác nghiêm ngặt. Có rất nhiều sĩ quan và binh lính canh gác thành phố. Tất cả họ đều mặc áo giáp sáng màu và cầm giáo, tỏa sáng rực rỡ. 

Cứ cách vài mét lại có một chiếc đèn lồng đỏ giống như cái thùng được treo cao, trong ngoài tường thành sáng rực như ban ngày, như có một kẻ thù hùng mạnh đang đến gần, giống như một đội quân đang tiến vào thành. 

Cái bóng đen rộng lớn đến gần Tây Quan, bay lên một tòa nhà cao, duỗi người, bay lên không trung vài thước, sau đó rũ tay áo, giẫm lên chân và bay lên thêm hai thước. 

Anh ta duỗi thẳng eo trong không trung, duỗi thẳng cánh tay và lao thẳng ra khỏi thành phố, giống như một con chim khổng lồ quay về rừng. 

Một cơn gió lướt qua bầu trời. Các sĩ quan và binh lính trong thành đều theo tiếng động ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn bầu trời đêm. 

Lúc này, một bóng đen rộng lớn đã bay qua thành phố và đáp xuống phía bên kia hào nước. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy có người hét lên trên đỉnh thành: "Mọi người, nhìn kìa, snitch..." Bóng đen to lớn khịt mũi lạnh lùng, đôi mắt như tia chớp, quay lại nhìn. 

Có một tiếng kêu ngạc nhiên trên đỉnh thành phố. Các sĩ quan và binh lính dường như nhìn thấy một khuôn mặt kỳ lạ và xấu xí dưới ánh sáng ban ngày, và nhiều sĩ quan và binh lính liên tục hét lên: "Người mặt sẹo ... Người mặt sẹo ..." Tay áo của người mặt sẹo hơi phấp phới, thân hình như làn khói, phi thẳng về phía tây. 

Cán bộ, chiến sĩ trong thành phố giơ đèn đỏ, loạng choạng và hò hét ầm ĩ. 

Sau đó, từ nhiều làng xa gần, lần lượt vang lên tiếng chó sủa hoảng loạn. 

Người đàn ông mặt sẹo đang chạy điên cuồng, trong nháy mắt, một khu rừng tối tăm xuất hiện trước mặt anh ta. 

Khi tôi đến gần hơn, trong rừng tối om, những cành cây đung đưa trong gió, lá cây xào xạc. 

Người đàn ông mặt sẹo nín thở chạy về phía trước, cố gắng giảm bớt tiếng quần áo tung bay trong gió. 

Sau khi đi qua một đoạn rừng, tôi nhìn thấy một tia sáng xuyên qua khe hở trong khu rừng phía trước, phát ra tiếng xào xạc yếu ớt. 

Người đàn ông mặt sẹo đi đến cuối rừng, hai mắt đột nhiên sáng lên. 

Phía trước có một trang viên rất lớn, cách cuối rừng hai mươi ba mươi thước, có những cây to làm tường bao, cao ước chừng mấy thước. 

Bức tường được lấp đầy bởi những chiếc nĩa thép hai lưỡi sáng bóng và cực kỳ sắc bén. Tình hình rất nguy hiểm. Không ai không có kỹ năng ánh sáng siêu việt có thể nghĩ đến việc vượt tường. 

Cứ cách vài mét bên trong bức tường lại có một ngọn đuốc dầu thông. Ngọn lửa bùng cháy, bốc cao trong gió, phát ra tiếng xào xạc. 

Những chiếc nĩa thép trên tường được ngọn đuốc chiếu sáng và phát ra màu đỏ rực, như thể dính máu, khiến người ta trông có vẻ khiếp sợ. Đó thực sự là một Bawangzhuang. 

Người đàn ông mặt sẹo nhìn nó, do dự một lúc, trong lòng cảm thấy hờn dỗi, bởi vì hắn không biết làm cách nào để đi vào trang viên rộng lớn này thông qua khoảng cách có ánh đuốc. 

Lúc này, phía sau đột nhiên vang lên một tiếng cười khinh thường. 

Scarface giật mình quay lại nhìn. 

Một tiếng hét vang lên, bóng người lóe lên, một bóng người màu trắng hoảng sợ lùi lại hai thước. 

Người đàn ông mặt sẹo không khỏi bị sốc. Đứng cách đó hai thước là một thiếu niên tuấn tú mặc áo trắng, môi đỏ, mặt ngọc, lông mày mỏng, mắt to, sau lưng đeo trường kiếm. 

Chàng trai mặc áo sơ mi trắng có khuôn mặt tái nhợt và vẻ mặt lo lắng. Anh nghẹn ngào, xoay cổ tay và rút thanh trường kiếm ra khỏi lưng. 

Vì vậy, hắn chĩa kiếm vào người mặt sẹo và nghiêm nghị hỏi: "Ngươi, ngươi... ngươi là ai?"

Giọng nói trong trẻo và hơi run rẩy. 

Nam tử mặt sẹo cười lạnh, âm trầm nói: "Ta là ai? Ngươi còn phải hỏi..."

Người đàn ông mặt sẹo còn chưa nói hết lời, thiếu niên áo trắng đã mắng anh ta một cách gay gắt: “Thật là một con ma xấu xí kiêu ngạo.”

Giữa những lời mắng mỏ gay gắt, anh ta nắm chặt thanh kiếm trong tay trái, bay về phía trước và đánh ra một lòng bàn tay có tia sét từ tay phải. 

Một cơn gió cọ mạnh mẽ đánh vào người đàn ông mặt sẹo. 

Scarface tất nhiên không muốn bất ngờ giết chết anh ta trước khi anh ta biết sự thật, đặc biệt là vì người kia đẹp trai, điển trai, bằng tuổi mình và anh ta không có ý định làm hại anh ta. 

Vì vậy, với một cái vẫy tay áo phải, có một tiềm năng mềm mại chào đón anh. 

Không ngờ, cơn gió cọ đánh trúng chàng trai mặc áo trắng vừa cứng vừa mềm. Lực đang xoáy, nhưng lực mạnh đã bị đẩy lùi, lực mềm đang lăn vào. 

Người đàn ông mặt sẹo giật mình, bóng người lóe lên cách đó ba thước. 

Thanh niên mặc áo trắng hét lên: "Muốn chạy à?" Lời còn chưa dứt, hắn đã giơ cổ tay rút kiếm ra, thi triển chiêu thức "hổng mãng phun thư". Thanh kiếm trắng như kiếm và khí thế như cầu vồng. Nó lao thẳng vào ngực người đàn ông mặt sẹo và đâm anh ta. 

Người đàn ông mặt sẹo hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, lơ lửng phía sau thiếu niên mặc áo sơ mi trắng. Lòng bàn tay phải của anh ta phóng ra như tia chớp, nhanh chóng vỗ vào sau đầu chàng trai mặc áo sơ mi trắng. 

Đột nhiên, một tiếng hét mạnh mẽ và dữ dội vang lên bên cạnh anh. 

Ngay sau đó, ba điểm ánh sáng lạnh lẽo, kèm theo âm thanh xé gió sắc bén và chói tai, đánh thẳng vào mặt người đàn ông mặt sẹo một tia sét. 

Người đàn ông mặt sẹo không có ý định làm tổn thương chàng trai áo sơ mi trắng. Hắn lợi dụng tình thế sững sờ, bả vai hơi lắc lư, ba điểm ánh sáng lạnh lùng lướt qua mặt hắn. 

Lúc này, trước mặt hắn hai thước, có một ông già tốt bụng, đầu sáng, mặt đỏ, lông mày dài, má rũ xuống, mặc áo choàng màu vàng. 

Người đàn ông mặt sẹo vừa đứng thẳng, trong mắt ông già áo vàng lóe lên tia chớp lạnh lùng, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, vui vẻ nói: "Anh Trấn Thanh, anh đến đúng như mong đợi, tối nay anh có thể giúp đỡ anh Vũ."

Vừa nói, bộ râu bạc của ông vừa run lên, nước mắt lưng tròng, ông vội vàng bước về phía người đàn ông mặt sẹo. Người đàn ông mặt sẹo chết lặng.

Lão giả áo vàng đang ngơ ngác nói với thiếu niên mặc áo trắng đang cầm kiếm: "Bing'er, mau tới bái kiến ​​chú Ngụy của ngươi."

Sau đó, anh ta nói với người đàn ông mặt sẹo với vẻ xúc động: "Anh Trấn Thanh, đây là cô bé Đỗ Băng của tôi. Chúng ta đã chia tay nhau đã mười tám năm rồi. Nhìn xem, Băng Nhi đã già như vậy rồi."

Đỗ Băng mặt đỏ bừng, trong lòng xấu hổ. Bởi vì nàng mặc áo dài, không tiện kéo váy lại chào, đành phải cúi đầu xuống đất, giọng nói trong trẻo ngọt ngào: "Chú Ngụy, Băng Nhi đến chào chú."

Người đàn ông mặt sẹo vội vàng trả lại món quà, động tác hoảng hốt, lòng bàn tay đổ mồ hôi. 

Bởi vì quá kích động, ông già áo vàng đã không để ý tới vẻ ngơ ngác và hoảng sợ của người đàn ông có vết sẹo, mà tiếp tục nói: "Anh Trấn Thanh, giữa trưa hôm nay, trong thành có tin đồn anh cầm kiếm trở lại giang hồ. Chuyện xưa rất kinh khủng, chấn động, tôi biết anh sẽ đến gặp tôi trong thời gian ngắn. Tôi không ngờ anh lại đến nhanh như vậy."

Một tiếng vang lên, người đàn ông mặt sẹo quỳ xuống, nước mắt lưng tròng, toàn thân khẽ run lên. 

Im lặng, ông già áo vàng và cậu bé áo choàng trắng đều sững sờ trước hành động bất ngờ của người đàn ông mặt sẹo. 

Người đàn ông mặt sẹo run rẩy nói: "Chú Du, tôi là Thiên Lâm, tôi là con trai duy nhất của Ngụy Chấn Thanh."

Lão giả áo bào vàng kinh hãi một tiếng, lùi lại nửa bước. Đôi mắt anh như tia chớp, quét qua khu rừng. Anh đưa tay nắm lấy cổ tay trái của người đàn ông mặt sẹo, nhẹ giọng hét: "Mau đi."

Giữa những tiếng la hét, hai bóng người to lớn, một vàng một đen, với thân hình nhanh như chớp lao về phía ngôi làng. 

Đúng lúc này, vài tiếng gầm dài xuyên qua bầu trời đêm, từ xa truyền đến. 

Tiếng hú chói tai và đáng sợ, dần dần bay về phía sân làng. 

Ông già áo bào màu vàng lắc lắc toàn thân, hất tay áo, khẩn trương nói với người đàn ông mặt sẹo đang bay cạnh nhau: "Lâm nhi, bọn họ tới rồi." Vừa nói, hai người vừa ngã xuống rồi bất ngờ ngã xuống đất. 

Đôi mắt của người đàn ông có vết sẹo tràn ngập tia chớp lạnh lùng, chiếc mặt nạ chứa đầy sát ý, anh ta kiêu ngạo hỏi: "Chú Du, ai ở đây?"

Lão giả áo bào vàng có chút lo lắng nói: "Bọn họ đều là giang hồ khét tiếng ngày xưa. Ta nói cho ngươi biết cũng không biết."

Nam tử mặt sẹo hừ lạnh một tiếng, cực kỳ khinh thường nói: "Hừ, người nổi tiếng càng tốt, ta chỉ là đang tìm bọn họ mà thôi."

Khi nói, anh ta chạm đất bằng cả hai lòng bàn tay và bay lên không trung. Anh ta hất tay áo ra sau và một làn khói đen quét đến cuối khu rừng và bắn xuyên qua những ngọn cây. 

Sau đó, một tiếng hú chói tai, chói tai và đáng sợ đột nhiên vang lên trên bầu trời đêm, âm thanh làm rung chuyển cánh đồng và vươn tới bầu trời. 

Vài tiếng gầm dài từ xa truyền tới lập tức bị át đi. 

Khi Du Bing, một cô gái mặc áo sơ mi trắng, nghe thấy tiếng hú kỳ lạ như ma khóc hoặc tiếng sói tru, rồi nghĩ đến khuôn mặt xấu xí đầy những vết sẹo lớn đó, một cơn rùng mình lạnh lẽo chạy khắp cơ thể, và hàm răng ngọc của cô run lên. 

Lão giả áo bào màu vàng bình tĩnh, nhanh chóng nói: “Bing'er, chúng ta nhanh chóng đuổi kịp đi…” Lời còn chưa dứt, hắn không nhịn được mà kéo cô gái Bing bay lên đỉnh rừng. 

Khi ngẩng đầu lên, anh thấy màn đêm rộng lớn đầy sao, chỉ có tiếng vo ve không ngừng trôi nổi trong không trung. Dấu vết của Người mặt sẹo ở đâu? 

Ông lão mặc áo vàng không dám lơ ​​là, ôm lấy đứa con gái yêu quý của mình và bay về phía trước trên cành cây. 

Một lúc sau, họ đến một nghĩa trang rộng lớn bị bỏ hoang, với những ngôi mộ vỡ, tượng đài vỡ, quan tài vỡ, chân cỏ chết và xương ở khắp mọi nơi. 

Vài cây thông già dị dạng sừng sững trong một nghĩa trang biệt lập, đung đưa nhẹ nhàng trong gió đêm, càng nhân đôi sự hoang tàn và kinh hoàng. 

Lão giả áo bào vàng và Đỗ Băng vừa vào nghĩa trang liền nhìn thấy vài bóng người đứng trong đống mộ cách đó hơn mười thước. Người đàn ông mặt sẹo đứng giữa họ, kiêu hãnh nở một nụ cười thót tim. 

Đột nhiên nghe được người mặt sẹo cười lớn, khinh thường nói: "Ngụy thế gian đã nhiều năm, chuyện xưa đã quên từ lâu. Các ngươi là ai? Các ngươi nên tự xưng tên đi."

Nơi bóng người lóe lên, một tiếng hét lớn vang lên: "Tenglong Kiếm sĩ, kẻ nắm giữ linh hồn lang thang trong tay, sao hắn dám hành động như điên ở đây ..." Một luồng dữ dội dâng trào, mang theo cỏ khô và sỏi, lăn thẳng trước mặt Scarface. 

Người đàn ông mặt sẹo cười lớn và hét lên: "Biến đi, đồ ngốc." Một tiếng nổ vang lên, một tiếng gầm gừ nghèn nghẹt, cát đá đập vào người hắn, một thân hình mảnh khảnh loạng choạng lùi lại vài bước. 

Ông lão áo bào màu vàng kéo con gái yêu quý của mình Đỗ Băng, khẩn trương nói: "Bing'er, nhanh lên, bọn họ đang đối mặt nhau."

Hắn còn chưa nói xong, thân hình của hắn nhanh như tia chớp, phập phồng lên xuống, đã đứng trước mặt mấy người. 

Ông già mặc áo choàng màu vàng nhìn qua thì thấy bóng dáng mảnh khảnh bị bàn tay của người đàn ông đeo khăn đánh bật ra sau hóa ra chính là đạo sĩ Ruhuan tàn nhẫn. Anh đang chờ đợi để nhìn những người khác. 

Có tiếng hét chói tai: “Hồi Phong Chưởng, trả lại mạng sống cho đệ tử của ta.” Giữa tiếng hét, một bóng người màu xám nhanh chóng duỗi tay ra, ngón tay xòe ra, tia sét tóm lấy ngực Độ Vi Hùng, ông già mặc áo choàng màu vàng, Chổi gió hồi hương. 

Độ Vi Hùng, Returning Wind Palm, chế nhạo, bước ra khỏi đường và xoay cổ tay để chuẩn bị ra đòn. 

Một tiếng mắng mỏ giận dữ, bóng người lóe lên, tay phải của người đàn ông mặt sẹo đã bị một bà lão tóc bạc trắng, khuôn mặt khô khốc mặc đồ xám tóm chặt vào cổng mạch. 

Bà cụ áo xám mở to mắt, ánh sáng lạnh lẽo bắn ra, bà nghiêm nghị hỏi: "Thánh Long Kiếm Khách, ngươi muốn thế nào?"

Người đàn ông mặt sẹo ngửa mặt lên trời cười lớn. 

Ao Nhiên nói: "Có Wei ở đây tối nay, không ai có thể kiêu ngạo."

Đang nói, tay phải của hắn hơi run lên. 

Đá, đá, đá, bà già mặc áo xám lảo đảo lùi lại vài bước. 

Bóng đỏ lóe lên, gió gào thét, một tiếng hét lớn vang lên: "Ngụy Chấn Thanh, mười tám năm sau, chúng ta hãy nếm lại sức mạnh từ chu sa bàn tay của ta."

Trong lòng người đàn ông mặt sẹo rung động, sát ý nổi lên, hắn cười lớn, nghiêm nghị nói: “Hôm nay, mười tám năm sau, là ngày giỗ của ngươi, Chu Đại Hải.”

Vừa nói, Lightning vừa quay người lại, dùng tay phải tạo thành một vòng tròn, dùng hết sức lực và dùng lòng bàn tay mạnh mẽ đánh về phía ông già áo đỏ đang bay về phía mình từ phía sau. 

Một tiếng thét khủng khiếp giống như tiếng hú của ma quỷ, theo sau là một bóng đỏ bay thẳng, bắn thẳng ra xa năm thước. 

Với một tiếng hét lớn và một tiếng gầm, hai bóng người đầy khói, một ông già thấp bé và một tu sĩ béo, lao về phía những cây chu sa đang bay. 

Một tiếng va chạm, thi thể của Cinnabar Palm rơi xuống một chiếc quan tài mục nát, khiến gỗ mục nát bay khắp nơi và xương văng khắp nơi. 

Ông già lùn và ông sư mập vừa tới quan tài. 

Cinnabar Palm hét lên điên cuồng rồi đột nhiên đứng dậy và nhảy dựng lên. 

Chao ôi, một ngụm máu phun ra cao tám thước, thân hình lắc lư, ngã ngửa vào trong quan tài. 

Đột nhiên, từ trong miệng Đỗ Băng truyền ra một tiếng thét chói tai. 

Mọi người quay lại và nhìn thấy đạo sĩ Như Hoàn, cầm một con dao găm sắc bén, lao tới phía sau người đàn ông mặt sẹo mà không gây ra tiếng động. 

Người đàn ông mặt sẹo cười điên cuồng, trong nháy mắt, hắn đã ở phía sau Như Huân. Anh ta hét lên gay gắt và dùng lòng bàn tay phải đánh vào sau đầu đối phương như tia chớp. 

Bang, một tiếng thét chói tai vang lên, não bị bắn ra, xương bay tứ tung. Đạo sĩ Ruhuan, người thường tàn nhẫn và tàn nhẫn, loạng choạng và ngã xuống đất.

Đột nhiên, toàn bộ nơi này im lặng, và những con chim sẻ độc ác cũng im lặng. Một số cao thủ hàng đầu của thế giới ngầm đều choáng váng trước kỹ năng cực nhanh của người đàn ông đeo khăn quàng cổ và sự tàn nhẫn trong lòng bàn tay giết người của anh ta. 

Anh hùng cũ Du, Chổi Gió Trở Lại, cau mày và vẻ mặt nghiêm nghị. Anh ta dường như rất ghen tị với sự tàn nhẫn của hậu duệ của người bạn cũ này, trong lòng không khỏi kinh hãi. 

Cô gái Đỗ Băng mặc áo sơ mi trắng bồng bềnh, đứng cầm kiếm ngang mặt, sắc mặt tái nhợt, hơi há miệng. Fang trong lòng cảm thấy con trai của chú Ngụy vô cùng xấu xí và độc ác đến đáng sợ. 

Sắc mặt bà lão áo xám tái nhợt, toàn thân run rẩy, nhìn chằm chằm vào người đàn ông mặt sẹo có đôi bắp ngô. Theo cô, người đàn ông từng là nhân vật quyền lực trong giới võ thuật ngày xưa này thậm chí còn tàn nhẫn hơn cả Thất Sát của Tứ Xuyên. 

Tứ Ác Cinnabar Palm đầu tiên bị Scarface Man đánh bay, sau đó Sáu Ác đạo sĩ Như Hoàn bị Scarface Man bắn chết. 

Năm ác quỷ là một tên mập, một tên câm điếc, lông mày rậm dựng đứng, đôi mắt mở to, hai tay đặt ngang trên xẻng nhật nguyệt, chuẩn bị vồ lấy. 

Ba ác linh, lão lùn và năm lão độc, với khuôn mặt hung dữ và bộ râu chuột run rẩy, dường như đang cân nhắc tình hình giữa hai bên và không dám hành động hấp tấp. 

Nhìn thấy ba người hèn nhát, nam nhân mặt sẹo không khỏi ngửa mặt lên trời cười một tiếng, sau đó khinh thường nói: "Các ngươi tự xưng là cao thủ hàng đầu, nếu có bản lĩnh và không sợ chết thì cứ tới, Ngụy sẽ đi cùng các ngươi, nếu không, các ngươi nên mau chóng ra ngoài."

Với một tiếng hổ gầm, năm vị tu sĩ câm điếc độc ác nhảy múa nhanh chóng với xẻng mặt trời và mặt trăng trong tay, ánh sáng và bóng tối như những ngọn núi xuất hiện, mang theo cơn gió rít, lăn về phía người đàn ông mặt sẹo. 

Với một tiếng hét, ánh sáng lạnh lẽo tăng mạnh. Cô gái Đỗ Băng giơ cổ tay vung kiếm, rút ​​ra hàng nghìn ngôi sao bạc, như mưa gió cuồng nộ, thẳng về phía hòa thượng câm điếc. 

Một tiếng tức giận hét lên: "Tiểu nô này muốn chết."

Giữa những tiếng la hét, bóng dáng ông già Tam Ác, Ngũ Độc tựa như làn khói. Lòng bàn tay của anh ta bay lên và đánh vào cô Độ Bình trên bàn cờ.

Huệ Phượng Chương cười lớn, lớn tiếng nói: “Võ Đô tiền bối, ta tới gặp ngươi.”

Huệ Phượng Chương còn chưa nói hết lời đã nghe thấy một tiếng kinh hãi hét lên: "Đỗ Duy Hùng, ta cùng ngươi đánh một trận."

Giữa những tiếng la hét, bà cụ mặc áo xám trông như một kẻ điên, duỗi tay ra và cào vào mạng sườn trái của lão anh hùng Du. 

Lúc này, người đàn ông mặt sẹo đã bước vào bóng tối của hòa thượng câm điếc. 

Cô gái băng múa kiếm nhanh chóng, thể hiện bản chất của mình và cố gắng hết sức để chống lại Ông già năm độc. 

Bà già mặc đồ xám cũng điên cuồng, bà ta hét lên dữ dội, những đòn đánh như tia chớp, bà ta dùng chichi sắc nhọn chĩa vào gió và nhắm vào điểm yếu của lão anh hùng. 

Vị anh hùng già có mái tóc màu xám, bộ râu bạc rung rinh, tay áo bay và tràn đầy năng lượng. Anh ta ngang tài ngang sức với bà cụ mặc áo xám. 

Trong phút chốc, nghĩa trang vốn hoang vắng bấy lâu nay tràn ngập ánh sáng và bóng tối lạnh lẽo, khắp nơi đều có bóng người. Khí lực và sức sống dâng trào, những tiếng la hét dữ dội nối tiếp nhau vang lên rồi trầm xuống. 

Đột nhiên, xa xa truyền đến tiếng quần áo bay phấp phới. 

Ngay sau đó, hai bóng xám nhanh như chớp và mạnh mẽ như gió bay thẳng về phía ngôi mộ tập thể này. 

Bà lão mặc áo xám hét lên một tiếng, tinh thần phấn chấn, động tác đột nhiên trở nên hung hãn. 

Có tiếng rồng gầm rõ ràng, ánh sáng mạnh mẽ, sau đó là tiếng gầm kiếm ngoạn mục. Người đàn ông mặt sẹo đã vung thanh kiếm mỏng Tenglong sắc bén vô song. 

Đúng lúc này, một tiếng thét chói tai vang lên, Đỗ Băng cô nương tay phải đánh rơi kiếm, lật người ngã xuống đất.

Sau khi nhìn Hui Feng Palm, trái tim anh như bị một con dao đâm vào. Anh ta tập hợp kỹ năng cả đời của mình và đánh ra bốn lòng bàn tay liên tiếp. Tuy nhiên, Bà Nội Áo Xám vẫn quyết tâm chiến đấu hết mình và không chịu buông tha. 

Lão già Ngô Độ cười điên cuồng, xoa xoa thân thể, bước tới, dùng chân bay lên và đá vào bụng cô Du Băng. 

Người đàn ông mặt sẹo hét lớn: "Lão tặc muốn chết..." Chưa kịp hét xong, người đàn ông đã tới và kiếm tới, năng lượng xuyên qua thân kiếm, ánh sáng dâng trào, đánh vào đầu gối trước của Vũ Độ Sưu. 

Lão Ngũ Độc giật mình, gầm lên, hung hãn rút lui, bay ngang ba thước. 

Người đàn ông mặt sẹo hét lớn: “Lão tặc tới lấy mạng tôi…” Hắn chưa kịp nói lời nào thì đã tới gần. Thanh kiếm mềm trong tay hắn vung lên trong không trung, với một âm thanh vùn vụt, hắn phóng tia sét về phía cánh tay đeo trên vai của Lão Ngũ Độc. 

Lão Ngũ Độc đột nhiên rút lui. Trước khi anh có thể đứng yên, một ánh sáng chói lóa chiếu vào đầu anh. Anh ta hét lên một tiếng kinh hãi và linh hồn anh ta bay khỏi bầu trời. 

Với một tiếng hổ gầm, nhà sư câm điếc bay về phía anh ta, vung xẻng nhật nguyệt trong tay, một luồng ánh sáng và bóng tối quét qua lưng người đàn ông đeo khăn quàng cổ theo một cơn gió xuyên qua. 

Người đàn ông mặt sẹo cười lạnh, thanh kiếm chém vào Vũ Độ Sưu không hề thay đổi. Anh ta nhảy lên không trung và vung thanh kiếm mềm trong tay phải. 

Kiếm quang đi đến đâu, Ngũ Độc lão nhân hét lên một tiếng, cái đầu sáng chói bay khỏi bả vai, máu tươi phun ra.

Người đàn ông mặt sẹo đã cứu được người đàn ông. Anh ta đã nêu lên ý định giết người của mình. Anh ta ở trên không và sử dụng thanh kiếm "rồng lạnh từ trên trời rơi xuống" để biến thành một tia sét lạnh chói lóa và rơi từ trên trời xuống. 

Trò chuyện, xẻng mặt trời và mặt trăng dày như trứng ngỗng vỡ ra để đáp lại, ánh sáng chói lóa không hề dừng lại mà tiếp tục trút xuống. 

Hòa thượng câm điếc nhìn thấy thì sợ hãi đến mất trí, hoảng hốt và hoảng loạn. Anh ta mở miệng và phát ra một tiếng hú kinh hoàng chói tai. 

Tiếng hú còn chưa dứt, cầu vồng bạc đã đến, máu bắn tung tóe, năm cơ quan nội tạng đều lộ ra, hòa thượng câm điếc bị xẻ thành hai mảnh từ đầu hói đến hai chân. 

Cơ thể và khuôn mặt của người đàn ông mặt sẹo dính đầy máu. Trong nháy mắt, anh đã đứng trước mặt cô gái băng giá. 

Mũi kiếm chạm nhẹ vào mặt đất, chỉ với một chuyển động nhẹ, nó biến mất trong lòng đất. 

Người đàn ông mặt sẹo quỳ xuống và nhìn kỹ hơn. Hắn nhìn thấy Đỗ Băng hai mắt nhắm chặt, toàn thân khẽ run lên, bất tỉnh nhân sự. 

Người đàn ông mặt sẹo không có kinh nghiệm chữa bệnh. Anh ấy hoảng sợ và lo lắng. Anh chỉ biết dùng lòng bàn tay phải ấn vào huyệt Juque. Lúc này hắn đã sớm quên mất Đỗ Băng sinh ra là con gái. 

Vì vậy, hắn lập tức xuyên vào cánh tay phải của hắn, xuyên qua lòng bàn tay hắn, dùng lòng bàn tay phải ấn vào ngực Đỗ Băng. 

Nơi lòng bàn tay phải chạm vào, chỗ phồng lên, căng mọng, mềm mại và cực kỳ đàn hồi. 

Người đàn ông mặt sẹo chợt giật mình, lập tức nhớ ra, hét lên rồi lùi lại năm thước. 

Lão anh hùng Du rất lo lắng cho sự an toàn của con gái mình. Trong trận chiến khốc liệt, anh không ngừng quan sát xung quanh. Nhìn thấy tình huống này, hắn lập tức hét lên: "Những đứa trẻ võ lâm, đấu kiếm trong thiên hạ, sao có thể dính vào chuyện trần tục được? Lâm Nhi, đừng chần chừ, ta sẽ chữa lành Băng Mỹ của ngươi càng sớm càng tốt."

Hui Feng Palm chưa kịp nói xong thì đã bị bà nội áo xám tấn công, buộc anh phải lùi lại vài bước. Vì vậy hắn lập tức hét lớn, vung tay, lao tới chớp lấy cơ hội. 

Nam tử mặt sẹo không dám lơ ​​là, lần nữa động tay phải, lực lượng xuyên qua lòng bàn tay hắn, lòng bàn tay phải nhẹ nhàng chạm vào khoảng không giữa hai đỉnh ngọc của cô Đỗ Băng, một luồng dương khí tỏa ra đáp lại tay hắn. 

Cô Đỗ Băng lật người ngã xuống. Cô bị cơn gió hôi hám từ lòng bàn tay của Vũ Độ Sưu đánh bất tỉnh. Cô cảm thấy tứ chi yếu ớt, không thể đứng vững nhưng trong lòng vẫn tỉnh táo. 

Lần đầu tiên Scarface vuốt ve ngực anh, cô lo lắng đến thế. Sau đó cô nghĩ đến vẻ ngoài xấu xí của Scarface và sự tàn nhẫn của cô ấy, cô ước gì mình có thể giết anh ta bằng một lòng bàn tay. 

Bây giờ, nghe thấy tiếng cha hét, cô im lặng. 

Cô cảm thấy lòng bàn tay phải của người đàn ông mặt sẹo vuốt ve khoảng trống giữa ngực cô, truyền một dòng nước nóng vào cơ thể cô. 

Khi đầu óc tỉnh táo lại, anh lập tức hồi phục. 

Cô khẽ mở mắt ra và nhìn thấy một khuôn mặt xấu xí đầy vết máu và vô cùng tàn nhẫn. 

Trong đôi mắt đẹp của cô, những giọt nước mắt trong suốt từ từ chảy xuống tai và thái dương. 

Cô cảm thấy số phận của mình thật cay đắng, số mệnh đã định cho cô kết hôn với người đàn ông mặt sẹo xấu xí này, nhưng cô thà đi tu và sống theo đạo Phật còn hơn có một người chồng ghê tởm như vậy. 

Đỗ Băng tiểu thư càng nghĩ càng tức giận. Cô tức giận đến mức hàm răng bạc gần như bị gãy. Vì vậy, chỉ cần một chút nỗ lực, cô ấy đã lật người và lăn đi. 

Mặt sẹo trong lòng run lên, không khỏi có chút giật mình. 

Đúng lúc này, quần áo trong gió xào xạc, những bóng người lóe lên, mọi người hét lớn, một đợt sóng lớn, mạnh như đất lở ập đến phía sau người đàn ông mặt sẹo. 

Người đàn ông mặt sẹo bị sốc. Anh ta duỗi tay đỡ Đỗ Băng lên, bóng dáng lóe lên cách đó ba thước. 

Quay đầu lại nhìn kỹ hơn, anh thấy người đàn ông phía sau là một ông già mặt ngựa, lông mày trắng, mắt tam giác, má khỉ, mặc áo choàng dài bằng vải đen. 

Bên cạnh ông già mặc đồ đen còn có một bà già xấu xí với mái tóc trắng, thấp như quả dưa mùa đông, mũi diều hâu và miệng nhọn, mặc áo choàng Gebu. 

Đôi mắt của họ lấp lánh như tia chớp, và họ nhìn người đàn ông mặt sẹo với vẻ mặt giận dữ. 

Người đàn ông mặt sẹo không khỏi tức giận, nghiêm nghị nói: "Lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của người khác và bí mật thực hiện một vụ giết người thực sự là hèn hạ và vô liêm sỉ. Người như anh cũng tự nhận mình là người đáng kính."

Nói xong, hắn đặt cô Đỗ Băng xuống đất, vội vàng đi về phía ông già mặt ngựa. 

Ông già mặt ngựa không trả lời. Thay vào đó, anh ta chế nhạo và vội vàng đến gần người đàn ông mặt sẹo. 

Đột nhiên, ánh mắt của họ dán chặt vào chuôi thanh Tenglong Sword trên mặt đất. 

Với một tiếng hét lớn, hai người lao về phía Thanh kiếm Tenglong trên mặt đất. Đồng thời, hai bên dùng bốn lòng bàn tay đẩy ra với tia sét. 

Một tiếng nổ lớn, cát và đá bay khắp nơi, cỏ chết bay khắp nơi. 

Trong cơn gió mạnh, bóng người lắc lư và đá liên tục, hai người mỗi người lùi lại vài bước lớn. 

Lão giả mặt ngựa áp chế huyết dịch trong lồng ngực, thân thể lóe lên một tiếng “Cát”, thanh kiếm mỏng đã ở trong tay hắn. 

Người đàn ông mặt sẹo gầm lên và lao về phía trước với tốc độ cực nhanh. 

Ông già mặt ngựa cười điên cuồng, xoay cổ tay và vung liên tiếp ba thanh kiếm. 

Vuốt, vút, ánh sáng dâng trào, khí lạnh dày đặc, hàng nghìn tia sáng bạc lao thẳng về phía người đàn ông mặt sẹo. 

Người đàn ông mặt sẹo biết thanh kiếm mỏng của mình có uy lực nên hét lớn và lùi lại năm thước. 

Lão giả mặt ngựa nhìn thanh kiếm mỏng trong tay, ngửa mặt lên trời cười lớn. Anh ấy có vẻ vô cùng hạnh phúc. 

Lúc này, đột nhiên nhìn thấy lão bà mồm mép sắc bén mắng lão bà áo xám đang ác liệt chiến đấu với Hồi Phong Chưởng, nói: "Bà già, quay lại đi."

Khi nghe thấy âm thanh, Bà già mặc áo xám liên tiếp tung ra sáu bàn tay, buộc Độ Vi Hùng, Cây cọ gió phải rút lui, nhảy ra khỏi vòng tròn và cúi xuống bên cạnh Bà nội miệng nhọn. 

Anh hùng Du lo lắng cho vết thương của con gái yêu, và sự ra đi của bà ngoại áo xám chính là điều bà mong muốn. 

Vì vậy, hắn vung tay áo một cái, quét tới bên cạnh Đỗ Băng. Mặc dù nhìn thấy con gái yêu quý của mình cầm kiếm đứng trên người, vết thương độc đã khỏi, nhưng bà vẫn quan tâm hỏi: “Bing'er, vết thương của con thế nào rồi?”

Đỗ Băng nhìn thấy lão anh hùng, lập tức dựa vào trong ngực của cha mình, ngẩng đầu nhìn người đàn ông đầy vết sẹo đầy máu, nước mắt đột nhiên lăn dài trên khuôn mặt. 

Anh hùng Du biết rõ tâm tư của con gái mình, không khỏi đau lòng. Ông đưa tay phải ra nhẹ nhàng chạm vào vai cô con gái yêu quý mà không nói một lời. 

Nhìn người đàn ông mặt sẹo lần nữa, lông mày hình kiếm của hắn nhướng lên, chiếc mặt nạ chứa đầy sát khí. Ánh mắt hắn đang nhìn thanh kiếm mỏng trong tay lão giả mặt ngựa, lóe lên tia chớp lạnh lùng và vô cùng tức giận.

Lão anh hùng Du sửng sốt. Anh không biết làm thế nào mà thanh kiếm mềm của Scarface lại lọt vào tay Yama, tên chủ nhân độc ác.

Vì vậy, hắn lập tức trầm giọng cảnh cáo: "Lâm nhi, lão đạo tặc này chính là Hắc thủ Yến La, ông chủ của Thất ác ở Tứ Xuyên. Lão phu nhân đi cùng hắn là Phi Thiên Dạ Xoa hung ác nhất trong Thất ác. Lâm Nhi, ngươi phải hết sức cẩn thận." 

Giọng nói này đầy lo lắng, động viên và quan tâm.

Người đàn ông mặt sẹo bị sốc khi nghe lão anh hùng Du nói về Lin'er. Anh không khỏi rùng mình.

Quả nhiên, Diêm Bàn Tay Đen, Phi Thiên Dạ Xoa, Bà Bà Quần Áo Xám đều tỏ vẻ sửng sốt, đồng thời, sáu con mắt nghi hoặc dán chặt vào khuôn mặt của người đàn ông mặt sẹo. 

Yama tay đen cười lạnh, lắc thanh kiếm mỏng trong tay, ủ rũ nói: "Người mặt sẹo, nói cho ta biết tông môn của ngươi, tên thật của ngươi, và tại sao ngươi lại giả làm kiếm khách Tenglong. Rõ ràng rồi. Ta có thể cho ngươi một bộ thi thể. Bằng không, này, đừng trách ta tàn nhẫn."

Vừa nói, hắn vừa cố ý vung thanh kiếm mỏng trong tay, phát ra một tiếng gầm kiếm ngoạn mục. 

Người mặt sẹo cười lớn, kiêu ngạo nói: "Yama tay đen, đừng làm trò điên rồ trước mặt ta. Ngươi phải biết, chỉ có một người có thể thoát chết dưới tay người mặt sẹo của ta. Yama tay đen ngươi làm sao có thể sống sót qua đêm nay? Cho dù ta nói cho ngươi biết tên thật của ta, đối với ngươi có ích lợi gì?"

Yama tay đen tức giận, nghiêm nghị hét lên: "Thật là một tiểu tử kiêu ngạo, đêm nay ngươi không thể thoát khỏi cái chết."

Giữa những tiếng hét dữ dội, thanh kiếm mỏng bay trong tay anh, bầu trời tràn ngập ánh sáng rực rỡ. Với tiếng gió ríu rít, anh lao về phía người đàn ông mặt sẹo. 

Người đàn ông mặt sẹo nhìn thanh Long Long Kiếm đang được cầm trong tay Yama tay đen của mình và cười một cách sắc bén. Nơi ánh đèn vàng chiếu rọi, trên tay hắn đã có sẵn một chiếc quạt gấp sơn vàng. 

Sau đó, với một tiếng xèo xèo, chiếc quạt gấp nhanh chóng mở ra, theo chiêu thức "Màn hình xanh Triều Dương", ánh sáng vàng tỏa sáng, bóng của chiếc quạt giống như một ngọn núi, thân hình như điện, hướng về phía Yama tay đen. 

Yama tay đen rất hiểu biết. Khi nhìn thấy chiếc quạt gấp, vẻ mặt anh đột nhiên thay đổi. Anh ta nhanh chóng tra kiếm vào vỏ, đứng dậy rồi né tránh và bay ngang ba thước. 

Lông mày hắn nhướng lên, ánh mắt lóe lên, nghiêm nghị hỏi: "Mặt sẹo, ngươi là ai?"

Người đàn ông mặt sẹo giữ nguyên dáng, tiếp tục lao về phía trước, đồng thời hét lớn: "Ai quan tâm tôi là ai?"

Yama Bàn Tay Đen hét lớn: "Ngươi là Ma Phàm Nho Anh Hùng, ta còn sợ ngươi sao?"

Hắn còn chưa nói xong, thanh kiếm mỏng trong tay đã khuấy động hai bông hoa bạc theo kiểu "ngựa hoang rẽ bờm", đâm vào giếng vai trái phải của người mặt sẹo.

Người đàn ông mặt sẹo hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt, hắn đã ở phía sau đối thủ. Anh ta thay đổi động tác quạt và thực hiện một điệu nhảy "luân phượng", lên xuống, trái phải, ánh sáng vàng lóe lên, hàng nghìn chiếc quạt nở rộ, và các điểm trọng yếu trên cơ thể phía trên của đối thủ đều bị bóng của chiếc quạt che phủ.

Yama tay đen đột nhiên sợ hãi. Trong cơn hoảng loạn, anh ta quay tay và vung kiếm. Anh ta nhảy lên không trung và nhảy vài feet. 

Người đàn ông mặt sẹo cười lạnh và hét lên: "Yama tay đen, hãy sống sót."

Hắn còn chưa kịp hét xong, thân hình hắn đã đứng dậy, nhảy lên không trung, vung tay phải nhanh chóng, thi triển chiêu thức "Kinh Thiên Trường Hồng" tạo ra một luồng sáng vàng chói mắt, đánh thẳng vào ngực sau của Black Hand Yama. 

Yama tay đen với kỹ năng thực sự phi thường, thực hiện một cú lộn nhào trên mây, với một thanh kiếm mỏng trong tay, múa với hàng ngàn lưỡi kiếm bạc, bảo vệ bản thân và nhanh chóng rơi xuống đất. 

Người đàn ông mặt sẹo ném vũ khí chuột vì sợ ma quỷ sẽ tát thanh Tenglong của mình. Anh ta bị kiềm chế về mọi mặt và không dám sử dụng theo ý mình. Bởi vậy trong lòng hắn tràn ngập phẫn nộ. 

Lúc này, hắn vừa dừng động tác quạt, thân hình hắn liền rơi xuống như tia chớp, giống như một vệt sao băng ngang qua bầu trời. 

Cơ thể của Yama tay đen vẫn còn ở trên không, trong khi chân của Scarface đã đáp xuống mặt đất. 

Đột nhiên có một tiếng hét lớn, trong tay hắn cầm một chiếc quạt gấp, vội vàng biểu diễn "Bí Nguyệt Quyết Hôn", nhưng lại nhìn thấy bóng dáng của chiếc quạt lăn, mang theo âm thanh kinh người của gió, ánh sáng tốt lành nhấp nháy, sức mạnh tăng mạnh, mặt đất rung chuyển, cát đá quay tròn, cỏ khô bay tứ tung. 

Phi Thiên Dạ Xoa sửng sốt, nóng lòng cứu người, bất chấp an toàn của bản thân, gầm lên lao về phía người đàn ông mặt sẹo. 

Một tiếng hét chói tai phát ra từ miệng của Bàn tay đen Yama, sau đó, máu rơi như mưa, những mảnh thịt bay tứ tung, một đạo kiếm quang như bay ra ngoài. 

Người đàn ông mặt sẹo bay lên và lao ra như tia chớp. Anh ta đã nắm lấy thanh Tenglong Sword trong tay, xoay người, quay người và lao về phía Feitian Yaksha. 

Khi con dạ xoa bay nhìn thấy chồng mình, tên Yama tay đen, hắn lật người và ngã xuống đất, máu thịt nát vụn. Anh ta phát ra một tiếng hú kỳ lạ, vung hai chiếc răng nanh sói rồi lao về phía người đàn ông mặt sẹo. 

Người mặt sẹo có lông mày kiếm dựng đứng, toàn thân vết máu, khuôn mặt vặn vẹo cực kỳ tàn ác, quạt tay trái, tay phải kiếm, trên khai thiên, dưới khai thổ, kiếm quang hình quạt, kiếm khí chấn động, uy lực đáng sợ, cực kỳ sắc bén. 

Chỉ nghe được hai tiếng ríu rít, chiếc nhẫn vỡ ra và bay đi rất nhanh. 

Feitian Yaksha hành động bằng cả hai chiếc nhẫn. Anh ta sợ hãi đến mức trái tim tan nát, sắc mặt tái nhợt, anh ta hú lên và rút lui một cách hung bạo. 

Người đàn ông mặt sẹo cười lạnh, giơ cổ tay rút kiếm ra, vung nhanh chiếc quạt xếp rồi lao về phía trước với tia chớp. 

Trong ánh sáng vàng chói lóa, cái đầu tóc trắng nhanh chóng bay lên, trong ánh cầu vồng bạc lóe lên, Phi Thiên Dạ Xoa đã bị chém đứt ở thắt lưng. Ba khối thi thể tiếp tục tiến lên tám thước, đổ ra một vệt máu. Nó trông cực kỳ khủng khiếp. 

Người đàn ông mặt sẹo đứng dậy, trong mắt lóe lên tia chớp lạnh lùng, vội vàng nhìn xung quanh. 

Với một tiếng hét lớn, cơ thể anh ta bay lên không trung, và với một làn sóng của chiếc quạt gấp, cơ thể anh ta giống như một làn khói, lao về phía bà cụ mặc áo xám đang chạy trốn, đuổi theo bà bằng ngọn lửa điện. 

Sắc mặt cô Độ Bình thay đổi khi nhìn thấy, cô nhanh chóng ném cơ thể thanh tú của mình vào vòng tay của anh hùng cũ Du, run rẩy nói trong nước mắt: "Cha, trái tim của ông thật độc ác, ông đã giết chết tất cả bọn họ, không để lại dấu vết."

Anh hùng Du nghe vậy sửng sốt, lập tức trầm giọng nói: “Bing'er biết Thất ác ở Tứ Xuyên rất tàn nhẫn, giết chết vô số người, mức độ tàn ác của bọn họ còn tệ hơn Lâm huynh nhiều lần.”

Đỗ Băng Hương vặn vẹo vai, cay đắng nói: “Tôi không muốn gọi hắn là anh trai, hắn mặt mũi xấu xa, lòng dạ độc ác, ngay cả mẹ chồng tóc trắng cũng không tha.”

Đỗ lão anh hùng trong mắt hiện lên tia lạnh lùng, có chút tức giận. Sau đó hắn nghĩ đến tình huống chữa thương, lập tức hài hòa nói: "Bing'er, ngươi có biết phi đao sắp tới, tối nay là ai sẽ tắm máu thôn Bawang không? Nếu trời không phái Lâm sư huynh của ngươi tới đây, trong thôn đã có hàng trăm người, già trẻ, gái trai, không một ai được tha."

Nhìn thấy con gái yêu quý của mình nằm trong ngực, Đỗ lão anh hùng không nói gì, "Hơn nữa, sự thật về anh Lâm của ngươi đã bị bại lộ, hắn sắp bị giết..."

Đúng lúc này, một tiếng thét kinh hoàng và tàn khốc vang vọng khắp cánh đồng, xuyên qua bầu trời đêm và truyền đến từ xa. 

Im lặng, sau một tiếng hét, khu vực xung quanh đột nhiên im lặng. 

Ngoại trừ vài cây thông lẻ loi đứng trong nghĩa trang phát ra tiếng rên rỉ khe khẽ thì không có bất kỳ âm thanh nào. 

Trong ngôi mộ hoang có sáu xác chết nằm rải rác, bị gãy chân, gãy tay, thi thể không đầu, đầy máu, rỉ ra từng vệt máu. 

Bi kịch, khủng khiếp, gây sốc. 

Một lúc trôi qua nhưng người đàn ông đeo khăn quàng vẫn chưa quay lại. 

Đỗ lão anh hùng toàn thân đang chiến đấu, trên trán đột nhiên đổ mồ hôi lạnh. 

Cô Đỗ Băng mặc dù không thích anh Lâm, nhưng anh vẫn luôn là người đàn ông đầu tiên chạm vào cô, vì vậy cô không khỏi lo lắng cho sự an toàn của anh. 

Đỗ lão anh hùng trầm giọng nói: "Bing'er, chúng ta đi xem xem."

Trước khi anh có thể đọc được những dòng chữ đó, anh đã ở cách đó vài bước chân. 

Hai bóng người, nhanh hơn gió, lao về phía nơi phát ra tiếng hét. 

Khi đến rìa nghĩa trang, họ nhìn thấy bà lão mặc đồ xám, há hốc miệng, ngực há hốc, nằm ngửa trên vũng máu. 

Vị anh hùng già nhìn quanh, bóng của Scarface đâu rồi? 

Sau đó, với một cú hất tay áo, anh ta đứng thẳng người và bay lên không trung vài mét. 

Khi ở trên không, tôi nhìn kỹ hơn và thấy một bóng đen to lớn đang chậm rãi bước về phía trước trên cánh đồng trước mặt. 

Anh hùng Du ngây ngất, lập tức hét lên: "Lin'er, đợi một chút."

Giữa tiếng kêu, tay áo hắn bị hất ra sau, thân hình bay về phía bóng đen trước mặt với tốc độ cực nhanh. 

Cô Đỗ Băng, bờ vai thơm tho đung đưa, chiếc áo sơ mi trắng tung bay cũng vội vàng đi theo. 

Lão anh hùng và cô Du cùng lúc đến trước mặt Scarface Man. 

Người đàn ông mặt sẹo vẻ mặt lạnh lùng, môi mím chặt, ngơ ngác đứng ở rìa sân. Đôi mắt anh ta lờ mờ sáng lên, khuôn mặt và cơ thể đầy vết máu, khiến anh ta trông càng thêm đau khổ và đáng sợ.

Lão anh hùng tiến lên một bước, đưa tay nắm lấy cánh tay trái của Mặt sẹo, dùng giọng nói run rẩy và ân cần: “Con ơi, sao con có thể lặng lẽ rời đi mà không nói một lời?”

Người đàn ông mặt sẹo lập tức cúi đầu nói: "Chú Du, Lâm Nhi có chuyện gấp cần giải quyết, nên bây giờ anh ấy muốn rời đi. Lâm Nhi biết như vậy là bất lịch sự, xin cô đừng tức giận."

Giọng nói trong trẻo, tao nhã và có sức hút nam châm rất lớn. 

Lão anh hùng giả vờ không vui nói: “Việc gấp đến mấy, mất nửa đêm cũng không sao…”

Con gái bao giờ cũng chú ý hơn, cô Bing cũng đã nhìn thấy đôi mắt của người đàn ông có vết sẹo đó rất u ám, chắc chắn là do hao tổn sức lực quá mức. Dù không muốn nói quá nhiều nhưng anh luôn có duyên để chữa lành vết thương. 

Vì thế, lão anh hùng còn chưa nói xong đã lạnh lùng nói: “Vào thôn điều chỉnh hơi thở trong vài giờ, nếu rời đi lúc bình minh thì sẽ không bỏ lỡ nhiều đâu.”

Lão anh hùng vừa nghe đến từ "điều khiển hơi thở", lập tức nghĩ tới điều gì đó, lo lắng hỏi: "Lâm Nhi, nội tạng của ngươi bị thương à?" "

Người đàn ông đeo khăn quàng cổ khẽ lắc đầu, mỉm cười nói: “Không, ông già. "

Cô Bing có vẻ hơi tức giận trước sự bướng bỉnh và cố chấp của Scarface, nhưng Qiongbi khịt mũi lạnh lùng và giận dữ nói: “Tại sao phải cố gắng ủng hộ bản thân bằng sự cố chấp. "

Người đàn ông đeo khăn quàng cổ nghe xong không khỏi có chút tức giận, trừng mắt nhìn nhưng vẫn cố nhịn.

Lão anh hùng nhìn thấy không khỏi bật cười, thiện ý nói: “Lâm Nhi, đi thôi, đừng tùy hứng quá. "

Nói xong, hắn kéo người mặt sẹo lại, quay người đối mặt với cô gái băng giá hơi bĩu môi, vui vẻ nói: “Cô gái, đi thôi. "

Sau đó, ba nhân vật thi triển kỹ năng ánh sáng của mình và phi nước đại về phía Bawangzhuang nhanh như chớp.

Lúc này, phía đông bầu trời đã xuất hiện một tia bình minh, xa xa truyền đến từng đợt tiếng gà gáy.

Chỉ trong chốc lát, ba người đã đến bên ngoài thôn, tất cả đuốc trên tường đều bị dập tắt.

Vị anh hùng già cất giọng ho khan, bay lên tường, dùng ngón chân gõ nhẹ vào chiếc nĩa thép rồi bay vào làng.

Người đàn ông mặt sẹo khoe ra Thanh công vô song của mình, nhưng cũng tùy tình huống mà gõ nhẹ đầu nĩa, bay sát cánh cùng cô Độ Bình.

Khi nhìn lên, tôi thấy một biệt thự rộng lớn với những ngôi nhà san sát nhau, những tòa nhà ngăn nắp và hàng trăm tu viện được sắp xếp ngăn nắp.

Trong bóng tối của mọi ngóc ngách, chúng ta vẫn có thể nhìn thấy nhiều nhóm cắm cọc, cầm dao, điều khiển cung tên trên dây.

Vị anh hùng già cảm động nói: “Lin'er, nếu tối nay cậu không đến, trang viên vĩ đại này sẽ tràn ngập pháo hoa và xác chết khắp nơi. "

Người đàn ông mặt sẹo lập tức khiêm tốn nói: “Cho dù cháu ta không đến, kẻ ác cũng chưa chắc sẽ lợi dụng được. Tôi nghĩ tôi có một chiến lược hoàn chỉnh để đối phó với kẻ thù. "

Vị anh hùng già cảm thấy xấu hổ và nói: "Ngoại trừ tôi và bạn, Bingmei, chiến đấu đến chết, tôi chỉ có thể dựa vào những cung thủ giỏi nhất. "

Trong khi nói chuyện, ba người đi qua một mái nhà và đến một sân duy nhất của một jingshe. Trong sân có một hòn non bộ, một cái ao nhỏ, rải rác hoa cỏ, tạo nên vẻ trang nhã và yên tĩnh.

Phòng trên ở giữa, cửa mở rộng, rèm tre buông thấp, trên bàn có ngọn nến cao cao, sáng như ban ngày.

Lão anh hùng bay xuống, quay sang người đàn ông mặt sẹo vừa mới đáp xuống, nói: “Lâm Nhi, vào trong ngồi đi. "

Nói xong, ba người bước lên bậc thang, vén rèm bước vào phòng.

Trong nhà, bàn ăn sáng sủa, sạch sẽ, trên tường treo những bức tranh cổ. Phòng trong bên phải thoang thoảng mùi gỗ đàn hương.

Đột nhiên, trong sân vang lên tiếng bước chân.

Mặt sẹo trong lòng run lên, quay người nhìn ra ngoài nhà.

Bóng trắng lóe lên, màn tre khẽ lay động, cô gái băng giá bay ra ngoài.

Người đàn ông mặt sẹo nhân cơ hội nhìn thoáng qua thì thấy hai người hầu già đang buồn ngủ từ trong sân đi tới.

Lão anh hùng nhìn thấy chiếc áo sơ mi đen to lớn của Mặt sẹo dính đầy máu, lập tức thúc giục: “Lâm Nhi, nhanh cởi ra để Băng Mỹ của ngươi giặt. "

Người đàn ông mặt sẹo cởi cúc áo ra, nói: “Lão già, tôi sẽ tự giặt. Làm sao tôi có thể hợp tác với chị Bing trong một việc đẫm máu như vậy được?"

Ngay khi từ “Chị Bing” vừa được nói ra, Chị Bing đã thực sự đứng trước mặt tôi một lần nữa.

Người đàn ông đeo khăn quàng cổ hoảng sợ, lập tức cởi bộ quần áo đẫm máu, để lộ chiếc áo thiếu niên màu vàng kem thêu hình quạt gấp.

Lão anh hùng hai mắt sáng lên, vội vàng hỏi: "Lâm Nhi, sao ngươi lại mặc chiếc áo quý giá của Tôn thúc thúc?"

Thiên Lâm nghe được chữ “bảo sơn” liền hỏi: “Đây chính là bộ áo choàng mà lão phu đang nói tới sao?” Vừa nói, hắn một tay chỉ vào chiếc áo sơ mi của thiếu niên đang mặc, tay kia thản nhiên đưa chiếc áo đẫm máu cho cô gái băng bên cạnh.

Cô gái băng cau mày, cái miệng nhỏ nhắn hơi bĩu ra, cô bất đắc dĩ cầm lấy chiếc áo khoác màu máu, quay người bước ra khỏi cửa.

Ngụy Thiên Lâm vươn tay lấy ra chiếc khăn quàng cổ màu hồng xanh, đội lên đầu hắn, đột nhiên nhớ ra điều gì, lập tức khẩn trương nói: "Chị Băng, em cũng giặt cái này đi."

Vừa nói, anh ta vừa rút tay phải ra và chiếc mặt nạ rơi ra.

Đỗ Băng cô nương nghe vậy, trong lòng gần như bốc cháy, quay người lại không khỏi sửng sốt.

Anh Lin, người mà cô cho là xấu xí và độc ác nhất, đã biến thành một thiếu niên tuấn tú với đôi lông mày sắc sảo, đôi mắt sáng, chiếc mũi thẳng và đôi môi mỏng, khuôn mặt như một viên ngọc quý.

Lão anh hùng bật cười, cố ý hét lên: “Cô gái, cô còn chưa lấy mặt nạ của Lâm ca, đi giặt đi.” 

Cô Bing sửng sốt, tim đập loạn xạ vì xấu hổ, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, tay nhanh như chớp, giật lấy chiếc mặt nạ từ tay anh Lâm, bóng trắng lóe lên rồi biến mất.

Vị anh hùng già ngửa đầu ra sau cười vui vẻ, tiếng động làm rung chuyển mái ngói và bụi bặm tích tụ.

Vào lúc này, một số lời chế nhạo vang lên trong không khí.

Lão anh hùng giật mình, đột nhiên cười lớn, cúi đầu nhìn xuống.

Ánh nến chập chờn, rèm tre khẽ lay động, bóng dáng Ngụy Thiên Lâm đã không còn trong phòng nữa.

Ngụy Thiên Lâm né tránh, bay vào trong sân. Với đôi vai hơi đung đưa, anh đã leo lên mái nhà. Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy hai bóng người đang đứng trên sườn núi trước mặt mình.

Một người có mái tóc bù xù, khuôn mặt bẩn thỉu, bộ quần áo chim cút thắt nút. Người kia đầu hói, mặt nhờn, mặc áo thầy tu tồi tàn.

Khi Tianlin nhìn qua, anh thấy rằng đó là hai gã lập dị võ thuật Ăn mày đầu phồng và Hòa thượng đầu trọc, ghét cái ác, khét tiếng chơi game và được biết đến là những nhân vật trong thế giới ngầm sợ hãi.

Vì vậy, hắn lập tức ôm quyền hành lễ, cung kính lớn tiếng nói: "Ngụy Thiên Lâm sư đệ, xin thỉnh Tấn An lạy hai vị tiền bối." 

Vừa nói hắn vừa cúi đầu xuống đất.

Lúc này trong gió có tiếng xào xạc, một bóng người lóe lên, Đỗ lão anh hùng đã đến bên cạnh Thiên Lâm.

Khi vị anh hùng già nhìn thấy hai anh hùng, ông ta dường như nhận thức được sự lập dị của hai cô gái điếm ghét sự thô tục này. Anh ta lập tức cười sảng khoái, lớn tiếng nói: "Là gió gì vậy? Trước bình minh đã thổi hai người đến Bawangzhuang. Xem ra rượu cũ của tôi lại sắp phá phong ấn rồi." "

Không ngờ, hai người đàn ông xa lạ đã hơn 100 tuổi với đôi mắt sáng ngời và vẻ mặt sâu sắc này lại đồng thời hừ lạnh một tiếng.

Thiên Lâm nhìn thấy thì giật mình, lão anh hùng sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Vừa nghe tên ăn xin đầu bù xù lạnh lùng nói với Thiên Lâm: “Hừ, tiểu tử này, mới ra mắt chưa đầy mấy ngày đã gây náo loạn thế giới. Thế giới võ thuật bất an và bất ổn. Mọi người đều đang gặp nguy hiểm. Bạn là kẻ giết người và cố ý. Bạn giết người bằng hành động của mình. Thủ đoạn của ngươi tàn nhẫn đến mức không ai có thể cạnh tranh được với ngươi." "

Đỗ lão hùng nghe xong không khỏi mỉm cười, âm thầm đổ mồ hôi lạnh cho Thiên Lâm.

Ngụy Thiên Lâm nghe vậy sửng sốt, lập tức nhướng mày, khóe môi cong lên, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia khinh thường. 

Lão đầu trọc trừng mắt, tức giận hỏi: "Tiểu tử, ngươi có thấy bất mãn không? Mấy ngày nay, có tới hai mươi cao thủ bị ngươi một chưởng chém chết. Không có kẻ sát nhân như ngươi, ngay cả cái đầu trọc của ta cũng xấu hổ." 

Ngụy Thiên Lâm cười lạnh nói: "Ta đã nghe từ lâu, hai vị võ lâm công bằng, vị tha, ngay thẳng bất khuất, ghét ác như hận, hết sức tiêu diệt bạo lực. Bọn họ là những ngôi sao tà ác cặn bã trong võ lâm giới..."

Tên ăn xin nhếch nhác và vị hòa thượng đầu trọc không đợi Thiên Lâm nói xong, đã tự hào đồng thời nói: "Được rồi, đúng rồi, cái này còn có thể là giả sao?" 

Ngụy Thiên Lâm cười lạnh, lập tức dùng giọng nói trầm thấp khinh thường nói: "Hôm nay gặp mặt, bọn họ nguyên lai là hai cái lão già ngu xuẩn chỉ muốn cầu danh lợi, lừa gạt người khác." 

Đỗ lão anh hùng nghe vậy sửng sốt, lập tức hét lên: "Lâm Nhi nhất định không nên tự phụ như vậy, sao có thể vô lễ với hai lão già này?" 

Người ăn xin đầu bù xù và vị hòa thượng đầu hói đều nhìn lên và bật cười. Họ có vẻ vô cùng tức giận.

Ngụy Thiên Lâm tự tin những người hắn giết đều là kẻ ác, cho nên hắn cảm thấy chính nghĩa, chính nghĩa. Nhìn thấy sự điên cuồng của tên ăn xin nhếch nhác và vị hòa thượng đầu trọc, hắn không khỏi tức giận.

Vì vậy hắn tức giận hét lên: "Hai người các ngươi, đừng dựa vào tuổi tác và danh tiếng nhỏ bé trong thiên hạ mà dựa vào tuổi già và tài năng của mình để thống trị người khác. Các ngươi phải biết rằng những người mà ta, Ngụy Thiên Lâm giết, đều là cặn bã của võ lâm. Ta nghĩ hai ngươi đều là người có mắt có tai, không biết gì sao?" "

Tên ăn xin đầu bù xù đột nhiên cười lớn, trừng mắt, nghiêm nghị nói: “Thật là một tiểu tử kiêu ngạo, ngươi cư nhiên đã dạy cho ta một bài học. Nếu ta không cho ngươi xem chút màu sắc, làm sao ngươi biết thế giới bên ngoài có người, bên ngoài thế giới có bầu trời?"

Vừa nói, hắn vừa lóe lên bóng dáng, đi tới Thiên Lâm trước mặt. Anh ta hét lớn: “Hãy nhìn thủ đoạn cũ của tôi là "trói rồng bằng tay không" ..." Anh ta lần lượt đưa hai lòng bàn tay ra, thắt chặt lên xuống và lao về phía Thiên Lâm với tia sét.

Ngụy Thiên Lâm hừ lạnh một tiếng, thi triển bộ pháp thần kỳ, lóe lên thân hình.

Ngay lúc bóng dáng Thiên Lâm lóe lên, tên ăn xin đầu bù xù hét lên: "Tiểu tử, ngươi muốn chạy sao?"

Vừa hét, hắn vừa nghiêng người, hai tay ôm lấy cổ tay Thiên Lâm.

Ngụy Thiên Lâm lập tức kinh hãi, nhanh chóng đi theo con đường.

Người ăn xin đầu bù xù hừ lạnh, dường như đi theo hắn khắp nơi. Hai tay hắn tựa hồ vẫn còn nắm chặt cổ tay Thiên Lâm. Trông như chúng được siết chặt, nhưng thực tế các ngón tay của anh ấy đã lỏng lẻo.

Trong lòng Thiên Lâm rung động, hắn tựa hồ hiểu được điều gì đó, nhưng lại không xác định.

Vì vậy, anh ta hét lớn, thi triển kỹ thuật ma thuật kỳ lạ và vô song của mình, ghi nhớ chiêu thức "trói rồng bằng tay không" của người ăn xin đầu bù xù và nghĩ ra cách để phá vỡ nó. 

Tên ăn xin đầu bù xù nhìn cổ tay Điền Lâm, đột nhiên hét lên: “Nhóc con, nhìn lại chiêu “giết hổ sau núi” của ta…” Vừa nói, thân hình hắn chợt lóe, nhập vào hình dáng hư ảo của Thiên Lâm. Anh ta hất tay áo, xoay người thật nhanh và hét lên: "Cậu bé, hãy xem tôi đánh hổ." "

Chưa kịp hét xong, anh ta đã vòng ra phía sau Tianlin và tung lòng bàn tay phải như tia chớp, đánh vào ngực sau của Tianlin.

Thiên Lâm kinh ngạc thật sự là không tầm thường, lòng bàn tay lập tức toát mồ hôi lạnh.

Ngay khi lòng bàn tay phải của tên ăn xin nhếch nhác chạm nhẹ vào lưng Thiên Lâm, bóng dáng của tên ăn xin nhếch nhác bay lên và hắn đã đứng trên một mái nhà khác.

Điền Lâm sợ hãi, không khỏi sửng sốt.

Đột nhiên tôi nghe thấy vị sư đầu trọc lớn tiếng nói: “Cậu bé ngoan, nếu cậu có hai tay để vẽ bùa, cậu có thể dùng cái đầu trọc của tôi làm hai chiêu.” "

Vừa nói, hắn vừa lắc lư như người say, lao thẳng về phía Thiên Lâm. Sau khi nhìn vào, mọi người thực sự lo lắng rằng anh ấy sẽ rơi khỏi phòng.

Ngụy Thiên Lâm cực kỳ thông minh, thông minh, hắn đã nhìn thấu tâm tư của hai kẻ lập dị. Anh không khỏi vui mừng, lập tức tập trung ghi nhớ những thay đổi trong chiêu thức của hai ông già.

Lão anh hùng Du đứng một bên vẻ mặt hoảng sợ, mồ hôi như mưa. Anh ta chưa bao giờ mơ rằng kẻ lập dị võ thuật Pantou Beggar sẽ không thể sánh được với Vi Thiên Lâm với kỹ năng võ thuật của anh ta.

Bởi vì, trong mắt hắn chỉ nhìn thấy hai bóng người, hư ảo hóa thành một quả cầu gió mạnh, nhưng hắn choáng váng khi nghe thấy tiếng gầm rú và bóng bàn tay lóe lên, hắn còn ngơ ngác cho đến khi tên ăn xin đầu bù xù bay sang một mái nhà khác.

Nghe vị hòa thượng đầu trọc nói Thiên Lâm Quách có hai tay có bùa vẽ ma, hắn càng tin chắc võ công của Thiên Lâm là không thể dò thấu.

Mái nhà ở phía xa chứa đầy những người đàn ông lực lưỡng với thanh kiếm thép trong tay và cung tên. Tất cả đều tỏ ra vô cùng lo lắng khi nhìn thấy khuôn mặt sợ hãi và đẫm mồ hôi của lão anh hùng Du.

Trời sắp sáng, màn đêm càng lúc càng tối. Trong tầm mắt của Trang Đỉnh, thân hình Ngụy Thiên Lâm giống như một làn khói cuộn trong gió.

Lúc này, vị sư đầu trọc lao tới trước mặt Thiên Lâm và hét lên: “Nhóc con, hãy xem động tác “tháo cùm và mở khóa” của đầu trọc của ta…” Vừa hét, cơ thể hắn xoay tròn, hai tay rũ xuống như tia chớp, gót chân dùng làm rìu.

Tianlin vẫn đang né tránh với những bước chân khó hiểu tuyệt vời. Khi nhìn thấy nó, anh đã bị sốc. Động tác “tháo gông để mở khóa” này chính xác là động thái đột phá của “tay trần trói rồng”.

Nhà sư đầu trọc xoay người đi tới trước mặt Thiên Lâm. Anh ta quay lưng lại với Tianlin và hét lớn: "Nhóc con, hãy xem chiêu thức "phá sóng để bắt rồng" của tôi ..." Chưa kịp hét xong, anh ta đã bước tới và cúi chào, vặn cổ tay bằng tay trái và quay lại với tốc độ cực nhanh. Anh ta duỗi một ngón tay phải ra và chỉ vào mắt Tianlin. Nó cực kỳ nhanh và anh ấy đã ở đây trong nháy mắt.

Tianlin kinh ngạc, theo bản năng dùng một tay đẩy về phía trước, trong khi phần thân trên của anh ta ngả về phía sau như tia chớp.

Vị sư đầu trọc cười hắc hắc, tay trái đột nhiên trầm xuống, nắm chặt huyết mạch của Thiên Lâm. Năm ngón tay phải của hắn xòe ra, đột nhiên tóm lấy cổ Thiên Lâm.

Ngụy Thiên Lâm kinh ngạc đến mức lập tức hét lớn, phát ra một trận gió cọ dữ dội kèm theo tia sét từ lòng bàn tay.

Nhà sư đầu trọc hét lên "Được", lắc lắc ống tay áo rách nát, gió từ lòng bàn tay biến mất, cơ thể lợi dụng tình huống trôi về phía tên ăn xin đầu bù xù.

Mấy chiêu này của Điền Lâm chỉ khiến hắn sợ hãi nhảy dựng lên, toát mồ hôi lạnh. Anh thầm nhớ lại bốn kỹ thuật cọ này trong lòng. Chúng tinh tế đến mức tinh xảo khiến anh cảm thấy ngây ngất, khó tả.

Sau một hồi bối rối, tôi lại nhìn hai tên quái dị này và không khỏi sửng sốt.

Tôi thấy nhà sư đầu trọc trợn tròn đôi mắt nhỏ, không nói gì, nhìn người ăn xin nhếch nhác với vẻ mặt cao ngạo.

Người ăn xin đầu bù xù nhíu mày, miệng cong xuống, ánh mắt đờ đẫn, như đang cố gắng suy nghĩ sâu xa về điều gì đó.

Người ăn xin đầu bờm xờm đột nhiên nhảy dựng lên rồi phá lên cười sung sướng. Tiếng cười của anh xuyên qua lớp kim loại nứt nẻ và làm rung chuyển mái ngói.

Lão anh hùng ngơ ngác, Ngụy Thiên Lâm trong lòng cứng đờ, xung quanh các cường giả đứng trên nóc nhà cũng sững sờ.

Tên ăn xin đầu bù xù đột nhiên cười lớn. 

Hắn trợn mắt, không thuyết phục nói với vị sư đầu trọc: “Nhị đệ, ta không tin hai chiêu “tháo xiềng mở khóa” và “phá sóng bắt rồng” của ngươi có thể đánh bại được chiêu “trói rồng bằng tay không” và “giết hổ sau lưng núi” của ta.

Nhà sư hói trợn mắt, lắc đầu, không thuyết phục nói: "Nếu bạn không tin tôi, bạn có thể thử lại lần nữa."

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt, ngơ ngác nhìn hai nhân vật lập dị. Anh biết hai người còn hơn cả anh em và đã không thể tách rời trong nhiều thập kỷ. Tại sao đêm nay họ lại đột nhiên quay lưng lại với nhau và lại bắt đầu đánh nhau?

Đang suy nghĩ, đột nhiên nghe thấy tên ăn xin đầu bù xù nói “Được” lớn tiếng, sau đó hét lớn: “Tiểu tử, hãy làm theo chiêu thức “Trói rồng bằng tay không” của ta…” Hắn còn chưa kịp hét xong, thân hình hắn như làn khói, lòng bàn tay di chuyển tới lui, lên xuống, bóng bàn tay tràn ngập bầu trời, lao về phía Thiên Lâm Lôi.

Ngụy Thiên Lâm trời sinh đã thông minh và là thần đồng võ thuật. Anh ấy có thể hiểu mọi thứ ngay từ cái nhìn đầu tiên và không bao giờ quên nó. Lúc này, anh ta hét lên: "Làm tốt lắm..." Chưa kịp nói lời tốt đẹp nào, anh ta đã lắc lư như một người say rượu và đã chào người ăn xin đầu bù xù. Anh tập trung cẩn thận và ghi nhớ lại những bước đi điêu luyện của người ăn xin đầu bù xù.

Người ăn xin đầu bù xù thực sự bị sốc khi thấy Tianlin chỉ nhìn một lần rồi sử dụng ngay. Hơn nữa, thân hình, cử động, bước đi và ánh mắt của anh đều hoàn hảo.

Vì vậy, hắn hô lớn: "Tiểu tử, từ từ lắc đi, coi chừng rơi khỏi phòng."

Vừa nói, hai bàn tay của hắn phóng ra như tia chớp, cấp tốc tóm chặt cổ tay Thiên Lâm.

Thiên Lâm im lặng, tập trung nhìn mười ngón tay như móc thép của tên ăn xin đầu bù xù vừa tóm được hắn, thân hình hắn đột nhiên loạng choạng, xoay người, cánh tay rũ xuống như tia chớp, thân trên nhanh, thân dưới chậm, xoay người sắc bén, hắn dễ dàng phá vỡ chiêu thức "trói rồng bằng tay trần" không gì sánh bằng này.

Người ăn xin đầu bù xù chợt giật mình, còn vị hòa thượng đầu trọc thì vỗ tay cười lớn.

Tuy rằng Đỗ lão anh hùng đã nhìn ra một ít manh mối, nhưng các cường giả đứng trên mái nhà vẫn còn bối rối. 

Lão ăn mày đầu bù xù đầy tham vọng, lớn tiếng hét lên: “Ngươi là ngoan ngoãn của ta, hãy làm theo chiêu “giết hổ sau núi” của ta…” Thanh âm vang lên, lòng bàn tay phải vỗ vào ngực sau của Thiên Lâm. Lần này, đòn tấn công nhanh hơn lần trước rất nhiều. 

Tôi nghe thấy vị sư hói giậm chân và hét lên: "Ông chủ, đừng xấu hổ. Móc chân trái, khoanh chân phải và thêm những ngôi sao nhỏ vào lòng bàn tay..." Giọng điệu của vị sư hói đầy lo lắng và bất mãn. 

Ngụy Thiên Lâm kinh ngạc nhưng vẫn bình tĩnh trước nguy hiểm, tiếp tục làm theo chiêu “phá sóng bắt rồng” của vị hòa thượng đầu trọc. 

Vì vậy, hắn lập tức bước tới cúi đầu, dùng tay trái vặn cổ tay rồi siết chặt, thân thể lật như tia chớp, hắn duỗi tay phải ra, chờ hai ngón tay chỉ vào mắt tên ăn xin đầu bù xù. 

Đột nhiên, vị sư đầu trọc nhảy lên vỗ tay, lo lắng hét lên: “Thằng nhóc ngốc nghếch, nhanh chóng dùng cùi chỏ phải đánh vào ngực ông già, dùng lòng bàn tay trái đánh vào bụng dưới của ông ta.”

Một tiếng cười lớn chấn động bầu trời, nơi bóng người biến mất, người ăn xin đầu bù xù bay trở lại chỗ vị hòa thượng hói. 

Trước khi Tianlin kịp thực hiện bất kỳ cử chỉ nào theo công thức, bóng dáng của người ăn xin nhếch nhác đã không còn ở trước mặt anh nữa. 

Đột nhiên có tiếng gió vang lên, một bóng người lóe lên, cô Đỗ Băng cầm kiếm bay lên mái nhà. 

Thiên Lâm quay đầu lại, vẻ mặt ngơ ngác. 

Cô Đỗ Băng đã thay một chiếc váy lụa mỏng màu hồng và xanh lục. Cô ấy mảnh khảnh, nhỏ nhắn và thanh tú, với mái tóc dài và chiếc khăn lụa màu vàng ngỗng, càng khiến cô ấy trông thanh tú và xinh đẹp hơn. 

Một đôi mắt to đen láy liếc qua nhìn lại, ngơ ngác nhìn những người trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Giết quỷ trong nghĩa trang

Tất cả những người đàn ông mạnh mẽ đứng trước phòng đều choáng váng. Mọi người dường như đang nói trong lòng: "Kỳ lạ quá. Con gái chúng ta quanh năm mặc quần áo nam. Sao hôm nay lại lấy lại được bộ dạng con gái xinh đẹp của mình vậy?"

Đỗ lão anh hùng nhìn Thiên Lâm vẻ mặt ngốc nghếch, ngẩng đầu cười lớn, lớn tiếng nói: "Lâm nhi, ngươi sao không đi cảm ơn hai lão già này đã dạy kỹ năng cho ngươi."

Sau đó, anh ta nói với cô Độ Bình: "Bing'er, hai người này là Peng ăn mày và Hói hòa thượng mà cha tôi thường nhắc đến với bạn. Tại sao bạn không qua gặp tôi?"

Thiên Lâm bình tĩnh, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, bay đến đỉnh mái nhà đối diện, cúi đầu thật sâu trước hai vị hòa thượng, cung kính nói: “Đệ tử Ngụy Thiên Lâm, xin cảm tạ hai vị tiền bối này đã dạy dỗ kỹ năng cho ta.”

Ngụy Thiên Lâm còn chưa nói xong, đã có một trận gió thơm thổi tới, Băng tiểu thư đã đứng ở bên cạnh nàng. Nàng cung kính nói: “Đỗ Băng thiếu niên, xin chào hai vị tiền bối Tấn An.”

Nhà sư đầu trọc nhìn cặp mỹ nhân đứng cạnh nhau trước mặt, đồng thời không khỏi cười đắc ý.

Thiên Lâm và Đỗ Băng đều cười đến đỏ bừng mặt, im lặng cúi đầu. 

Nhà sư đầu trọc ngừng cười, trợn mắt nói: "Cô gái, nếu cô đến sớm hơn một bước, cô sẽ học được hai chiêu độc đáo, nhưng..." Ông ta chỉ vào Tianlin và nói: "Nhưng sau này, cô có thể học được từ tiểu tử này." 

Anh hùng Đỗ lão đối diện với hắn trong phòng đã ôm nắm đấm vào ngực, cười lớn, lớn tiếng nói: “Có khách khó đối phó, mời hai vị tiền bối này vào uống rượu.”

Khi tên ăn xin đầu bù xù và vị hòa thượng đầu trọc nghe tin có rượu, họ cười toe toét vui sướng, nhe răng ra, ánh mắt đờ đẫn.

Vì vậy, hai người đồng thanh nói: "Nếu ngươi thành thật, chúng ta không thể từ chối lòng tốt của ngươi, xin mời dẫn đường."

Anh Hùng đáp lại một cách lớn tiếng và bay xuống mái nhà, theo sát là Peng Beggar, Bald Monk, Tianlin và Độ Bình. 

Cô gái băng từ trên mái nhà bay xuống, đi về phía sân, nghĩ rằng mình đã sai người chuẩn bị đồ ăn và đồ uống.

Người ăn xin đầu bù xù và nhà sư đầu hói bước vào phòng trên, mỗi người chọn một chiếc ghế và ngồi xuống. Họ trông vô cùng thoải mái và có tâm trạng vui vẻ. 

Điền Lâm lại đi tới trước mặt hai người, cúi đầu thật sâu, cung kính nói: "Đệ tử vừa mới phát ngôn thô lỗ, gây ra nhiều xúc phạm, xin hai vị tiền bối thứ lỗi." 

Người ăn xin đầu bù xù trợn mắt, thiếu kiên nhẫn nói: "Nhóc con, đừng tức giận như vậy. La Lý La, hãy thư giãn đi." 

Nhà sư hói lắc đầu, chớp chớp đôi mắt nhỏ, chậm rãi nói: "Tiểu tử, hai vị tiên nhân chúng ta đã khổ luyện mấy chục năm mới có thể hiểu được hai chiêu độc đáo này. Tiểu tử ngươi vừa ra tay là đã học được. Làm một cậu bé ngoan không phải có chút lợi sao?"

Đỗ lão anh hùng cười nói: "Thiên Lâm còn chưa ngồi xuống, hai lão nhân gia chán ghét thế tục, không dính vào chuyện vặt, từ nay trở đi mọi chuyện nên ở trước mặt hai lão gia càng tự nhiên hơn."

Tên ăn xin đầu bù xù khẽ khịt mũi, nhìn Đỗ lão anh hùng nói: "Độ Vi Hùng, ngươi chỉ nói về hắn, lại không biết cư xử thế nào, ăn nói như một ông già, không thấy có chút khắt khe sao?"

Lão anh hùng Đỗ không khỏi lại bật cười.

Lúc này, bên ngoài rèm tre có một nhóm bóng người đi tới. Hai bà già dẫn theo mấy người hầu mang rượu và đồ ăn tới.

Đằng sau cô Đỗ Băng, có hai lão bộc khoảng năm mươi tuổi đang bưng một vò rượu hảo hạng.

Khi người ăn xin nhếch nhác và nhà sư đầu trọc nhìn thấy vò rượu, họ lập tức cười rạng rỡ.

Các bà già và người giúp việc bận rộn một lúc, trên bàn lập tức có vịt, gà, cá, rau, đậu phụ, tất cả đều do chính làng sản xuất. 

Lão gia nhân vừa mở bàn thờ ra, trong phòng lập tức tràn ngập mùi rượu nồng nặc, say lòng người. 

Người ăn xin đầu bù xù và nhà sư đầu hói chỉ có thể nhìn nó với đôi mắt mở to rồi nheo lại, những con giun rượu di chuyển điên cuồng và miệng chảy nước miếng. 

Lão anh hùng Du biết hai người có nhiều tiền nên sai người giúp việc bưng một bát lớn cho họ. 

Nhà sư ăn xin đầu trọc nhìn Lão Anh Hùng với ánh mắt ngưỡng mộ rồi uống liên tiếp ba bát lớn mà không ăn.

Khả năng uống rượu của Tianlin có hạn và anh không dám uống mạnh dạn. 

Cô Đỗ Băng không uống được rượu, chỉ có thể nâng ly lên môi, ngồi đối diện Thiên Lâm, trìu mến nhìn người yêu, tim khẽ đập, mặt đỏ bừng. 

Lão anh hùng Du nở nụ cười tươi, rất vui mừng khi nhìn thấy con gái yêu của mình khoác lên mình bộ áo phụ nữ, xinh đẹp như hoa. Sau đó hắn nhìn Thiên Lâm, đẹp trai như ngọc, tuấn mỹ mà yêu kiều. 

Vị anh hùng già nhìn đứa con trai và đứa con gái nhỏ. Càng nhìn họ, anh càng yêu họ. Anh không thể không say và say.

Chỉ trong chốc lát, nửa số rượu đã hết. 

Nói đến Thất ác ở Tứ Xuyên tối nay, Anh hùng Du không khỏi kêu lên: “Mấy tháng trước, trong thành phố này liên tiếp xảy ra nhiều vụ án hiếp dâm và giết người, gây náo loạn trong thành phố, khiến mọi gia đình đều bất an. Tôi vào thành vào lúc đêm khuya để tìm kiếm liên tục. Sau vài đêm, cuối cùng tôi đã giết được tên trộm dâm ô ở Hoa Trung. Chủ nhân của tên trộm dâm đãng này chính là bà già mặc áo xám trong Thất ác ở Tứ Xuyên. Sau khi biết tin, mụ phù thủy đã bay một chuyến dùng dao báo cảnh sát và tuyên bố tối nay sẽ giết cả làng”. 

Vừa nói, hắn vừa thở dài, liếc nhìn Thiên Lâm rồi nói: "Nếu đêm nay Thiên Lâm không đến, hậu quả sẽ rất thảm khốc." 

Người ăn xin đầu bờm xờm nhẹ nhõm liếc nhìn Thiên Lâm rồi nói: "Bảo bối, tối nay lại làm được một chuyện rất hài lòng. Thất ác ở Tứ Xuyên rất tàn nhẫn, làm đủ mọi việc xấu xa. Lão phu nhân ta đã muốn diệt trừ bọn họ từ lâu, nhưng chỉ là không có cơ hội."

Vừa nói, hắn vừa lắc lắc mái tóc rối bù như một đám cỏ, nhìn Thiên Lâm, cảnh cáo nói: "Bảo bối, đừng cố ý giết người, đừng tức giận, đừng thờ ơ. Nếu ngươi đáng bị giết, bất kể tông môn của họ lớn đến đâu, sức ảnh hưởng của họ mạnh đến đâu, hay hậu quả sẽ ra sao, chúng tôi không quan tâm."

Nhà sư hói uống nửa bát rượu, lắc cái đầu hói, chậm rãi nói: "Tiểu tử, trong mấy ngày ngươi đã giết hơn hai mươi cao thủ thế giới ngầm. Ngươi ghen tị và tàn nhẫn đến mức ngươi, gã trọc đầu và lão phu nhân này đều ở sau lưng ngươi."

Sau đó hắn cười nói: "May mắn thay, trong khoảng hai mươi người, bọn họ đều đáng giết."

Ngụy Thiên Lâm ngồi nghiêm túc cung kính, chỉ nghe nói. Anh cảm thấy mình không còn gì để nói nhưng lại có rất nhiều điều muốn hỏi.

Người ăn xin đầu bù xù có vẻ hơi không hài lòng hỏi: "Bảo bối, ta nghe nói ngươi dùng kiếm chém vào ve áo của nữ quỷ Qiannu Shura thay vì giết cô ấy. Điều này có đúng không?" Thiên Lâm mặt ngọc đỏ lên, ngượng ngùng gật đầu.

Nhà sư đầu trọc khẽ khịt mũi nói: "Tiểu tử, đêm qua ta thấy ngươi đuổi theo bà già mặc áo xám, vung kiếm mỏng, lập tức đâm từ trước ra sau đâm chết bà ta. Tại sao ngươi không dùng cái mông đó để đối phó với nữ yêu Qiannu Shura?"

Vì thế, hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Đừng nhìn nữ ma đầu kia, nàng mới hai mươi tám chín tuổi, kỳ thật đã gần bốn mươi tuổi rồi, chỉ là nữ ma quỷ này giỏi..." Tên ăn xin đầu bù xù đột nhiên trừng mắt kỳ quái, ho khan một tiếng.

Nhà sư hói đột nhiên cảnh giác. Anh ta liếc nhìn cô gái băng giá bên cạnh rồi lập tức chào một tiếng rồi ngừng nói. 

Tên ăn mày bờm xờm lập tức nói tiếp: “Từ nay về sau đừng nhìn bề ngoài mà đánh giá con người. Trên đời có rất nhiều kẻ cặn bã lừa dối, bề ngoài thiện lương nhưng bên trong bội bạc. Trước khi biết hành vi xấu xa của đối phương, tôi thà để hắn sống thêm vài ngày nữa.” 

Vi Thiên Lâm trả lời "có" nhiều lần và nói: "Sở dĩ Qiannu Shura không bị giết vào đêm hôm trước là vì khi nhìn thấy Tenglong Sword, cô ấy lập tức lao vào và chửi Vi Trinh Thanh là kẻ vô tâm."

Đỗ lão anh hùng đã say tám mươi phần trăm. Hắn vỗ bàn, giọng đầy căm hận nói: "Nữ quỷ này đúng là không biết xấu hổ. Hai mươi năm trước, mụ ta đi khắp nơi dụ ong bướm, mang tiếng xấu. Cô ta là một con điếm nổi tiếng. Anh trai Trấn Thanh của tôi, người có nhân cách xuất chúng và nghệ thuật xuất chúng, đã bị nữ ma quỷ này cưỡng hiếp." Họ quấy rầy cô không ngừng. Sau đó, tại Zaoyunya, lãnh thổ Miao, Anh Zhenqing đã sử dụng kỹ thuật kiếm Tenglong khiến cả thế giới chấn động. Anh ta buộc nữ yêu lăn trên mặt đất, quần áo rách nát, lộn xộn, cô hoảng sợ bỏ chạy. Vì vậy, cô nuôi lòng hận thù. Chính vì đam mê của chính mình mà cô đã bị phản bội. "

Vị anh hùng già nói không ngừng, càng nói càng tức giận.

Ngụy Thiên Lâm vẻ mặt lo lắng, buồn bã nói: “Kể từ khi ta có thể nhớ được, ta chưa từng gặp mặt cha ta. Theo mẹ tôi và chú Tôn thì bố tôi đã bị sát hại.”

Người ăn xin đầu bù xù tiếp tục: "Kiếm sĩ Tenglong đột nhiên biến mất khỏi thế giới. Vào thời điểm đó, trong cộng đồng võ thuật đã có rất nhiều cuộc thảo luận và nó đã gây xôn xao dư luận".

Vừa nói, hắn vừa cau mày, vẻ mặt nặng nề nói: “Cha ngươi cũng ghen tị như ta, một lão già, một kẻ trắng đen khinh thường. Vô số người chết dưới lưỡi kiếm của hắn. Theo ý kiến ​​của tôi, vụ giết người phải là sự thật."

Nhà sư đầu trọc chớp mắt và nói với vẻ tiếc nuối: "Kiếm sĩ Tenglong trở nên nổi tiếng nhờ kiếm thuật. Điều hối tiếc duy nhất của anh ấy là anh ấy đã không có được một bộ kỹ năng cọ mạnh mẽ và đáng kinh ngạc. Vì vậy, kẻ ác thường lợi dụng điều này để thách thức và chế giễu anh ta.” 

Sau đó, hắn dùng đôi mắt nhỏ nhìn Thiên Lâm, khẽ lắc đầu hói, nói: "Nhóc con, ngươi cũng đi theo con đường giống như cha ngươi. Kiếm thuật, kỹ năng nhẹ nhàng, nội lực và động tác chân của bạn đều tuyệt vời. Bạn chỉ không có một bộ kỹ thuật cọ mạnh mẽ, điều này khiến mọi người cảm thấy rằng họ thiếu thuốc mỡ."

Tên ăn xin đầu bù xù nhấp một ngụm rượu rồi nói tiếp: “Đêm qua thanh kiếm mỏng rơi vào tay ác linh. Thấy ngươi chỉ dựa vào sức mạnh lòng bàn tay sâu của mình để chống lại kẻ thù, anh hai buộc tôi phải đến đây dạy cho bạn hai kỹ thuật cọ. Nhưng đừng đánh giá thấp bốn kỹ thuật cọ không dễ thấy của tôi và anh trai thứ hai. Chỉ cần bạn sử dụng chúng đúng cách, những thay đổi sẽ là vô tận."

Vừa nói, hắn vừa liếc nhìn chiếc áo choàng của Tianlin và chiếc quạt gấp sơn vàng treo trên chiếc cúc đầu tiên trước ngực, rồi nói: “Nếu không có chiếc quạt gấp mà Tôn Lang Bình có trước đây, có lẽ đêm qua ngươi sẽ không dễ dàng giết hết Thất ác. Hơn nữa, chiêu quạt mạnh mẽ và thần kỳ của ngươi, rất ít người từng chứng kiến và biết được nó lợi hại đến mức nào."

Sau đó Ngụy Thiên Lâm kể câu chuyện về Tôn Lang Bình, một nho sĩ đi theo chiếc quạt thần. Một số người có mặt đã bị sốc khi nghe điều này.

Đột nhiên, một tiếng động lớn vang lên từ phía xa làng.

Tiếng ngựa hí, vó ngựa phi nước đại, tiếng roi quất, tiếng hò hét hòa quyện vào nhau, rung chuyển đồng ruộng.

Một số người có mặt đồng thời cảm thấy có điều gì đó trong lòng, tất cả đều chăm chú lắng nghe. Tiếng ồn ngày càng lớn hơn và chúng ngày càng trở nên chân thực hơn.

Người ăn xin nhếch nhác và nhà sư đầu trọc tuy lớn tuổi nhất nhưng họ cũng không kém phần tò mò và bồn chồn so với những người trẻ tuổi.

Vì vậy, hai người đồng thời đứng dậy khỏi ghế và nói: “Với tất cả tiếng ồn ào và tiếng hú bên ngoài, tôi nghĩ lại có điều gì đó khủng khiếp lại xảy ra. Bây giờ chúng ta đã uống đủ rượu và đồ ăn rồi, hai vị lão tiên chúng ta sẽ đứng xem, có lẽ chúng ta sẽ nhúng tay vào can thiệp vào một số chuyện khác."

Anh hùng Du biết tính khí của hai trưởng lão nên không còn cố gắng thuyết phục họ ở lại. Hắn lập tức nói: "Hai vị trưởng lão đã đi rồi, chúng ta cũng có thể cùng nhau đi xem một chút."

Nói xong, anh ta đi theo sau nhà sư đầu trọc Peng Beggar và bước ra khỏi nhà.

Ngụy Thiên Lâm ngẩng đầu nhìn Băng cô nương, thấy nàng lông mày hơi nhíu lại, sắc mặt tái nhợt đầy oán hận, trong lòng tựa hồ có chút không vui.

Vì thế hắn liếc nhìn ba ông già đều đã đi ra khỏi phòng, lập tức nhẹ giọng quan tâm hỏi: "Chị Băng, chị sao vậy?"

Cô vừa hét lên “Chị Băng”, sự ghen tị trong lòng Đỗ Băng lập tức bị xua tan. Hóa ra cô ấy không vui vì nghe Tianlin nhắc đến Tôn Lan Quyên.

Sau đó liền nghe Thiên Lâm lo lắng nói: “Băng tỷ, ngươi nhất định uống nhiều quá. Vào trong nghỉ ngơi đi. Đêm qua cậu ngủ không ngon.” 

Cô Đỗ Băng nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, trong lòng vui vẻ nhưng trên mặt lại buồn bã, cô sắp làm ra vẻ như một đứa trẻ hư.

Thiên Lâm thẳng thắn lập tức nói với hai nha hoàn đứng một bên: “Mời các cô nương vào trong nghỉ ngơi.” Khi nói điều này, anh ấy không ngừng làm những cử chỉ thúc giục.

Đỗ Băng hoảng hốt, sao cô có thể bằng lòng bỏ người yêu ngủ một mình?

Tuy nhiên, có hai người hầu gái đã đưa tay ra giúp đỡ anh.

Cô Bing vô cùng lo lắng, nhưng cô vẫn dè dặt đứng dậy, mỉm cười nói: "Không sao đâu, anh Lâm, em muốn ra ngoài nhìn xem."

Vừa nói, anh vừa lén sử dụng kỹ năng của mình bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình và nhẹ nhàng tiến về phía những cô hầu gái đang đến giúp đỡ anh. Hai người giúp việc lập tức rút tay lại và hét lên.

Tianlin nhìn thấy điều này và biết rằng chị Bing có tính khí thất thường, vì vậy anh lập tức cảnh cáo bản thân một cách bí mật, tự nhủ: Sau này hãy cẩn thận hơn.

Đồng thời, hắn có vẻ có lỗi nhìn hai nha hoàn vẻ mặt đau khổ nắm tay nhau, sau đó mỉm cười nhìn Đỗ Băng hỏi: “Chị Băng, chị giận à?” 

Đỗ Băng nhận ra mình đang lo lắng và mất bình tĩnh. Anh ta lập tức mỉm cười quyến rũ, chớp chớp đôi mắt to đen láy, lắc đầu nói: "Không, anh Lâm, chúng ta đi xem xem."

Điền Lâm lập tức vui vẻ đáp lại, hai người vội vàng bước ra khỏi nhà.

Hoa trong sân nở rộ, cành lá lấm tấm những giọt sương, ánh nắng ban mai rực rỡ đã leo lên ngọn cây.

Khi cả hai ra ngoài làng, họ nhìn thấy một khu rừng tươi tốt bao quanh ngôi làng. Lão anh hùng Du và hòa thượng Peng Beggar đã rời đi không dấu vết.

Ngụy Thiên Lâm lo lắng nói: "Băng tỷ, chúng ta nhanh chóng đuổi kịp đi."

Cô Bing lập tức không vui hỏi: “Sao cậu lại muốn đi cùng bọn họ?” Thiên Lâm sửng sốt không trả lời được.

Hai người họ trôi ra khỏi maolin xung quanh Zhuangzhuang.

Nhìn quanh, tôi thấy phía trước cách đó hai dặm, có tiếng người ồn ào, bụi bay mù mịt, nhiều con ngựa khỏe đang phi nước đại qua lại giữa những người đi đường hối hả.

Cô Bing có chút lo lắng. Cô quay sang Tianlin và nói: "Anh Lin, những người này đang đi đến nghĩa trang. Họ có thể đã phát hiện ra xác chết của Qisha. Chúng ta đi xem một chút đi."

Thiên Lâm gật đầu, hai người lập tức chạy về phía trước.

Thời khắc này đang đến gần, Thiên Lâm và Đỗ Băng đồng thời chấn động.

Ngụy Thiên Lâm rất ngạc nhiên, trong số người đi bộ đang đổ xô đến nghĩa trang lại có rất nhiều nhân vật võ lâm đeo đao đeo sau lưng, mặc trang phục lạ mắt.

Trong số những người này, có tu sĩ, đạo sĩ, già trẻ, có người nhướng mày, có người tóc bạc râu bạc, tất cả đều đang mạnh mẽ bước về phía trước.

Với đôi mắt phượng của mình, cô Bing không ngừng nhìn các quan chức chính phủ trên lưng ngựa. Cô thấy họ vừa vung roi vừa la hét, phi nước đại tới lui, trông rất ấn tượng.

Thiên Lâm Độ Băng đi theo đám người cũng vội vàng tiến về phía trước.

Hầu hết người qua đường đều thờ ơ nói về bảy thi thể đẫm máu nằm trong nghĩa trang.

Đột nhiên tôi nghe thấy phía sau có người nói: “Vụ án mạng kinh hoàng này đã gây chấn động toàn bộ thành phố An Hóa. Chính phủ vô cùng tức giận. Tôi nghe nói lệnh bắt giữ đã được ban hành ngay lập tức.” 

Một người khác khẽ hừ một tiếng, khinh thường nói: “Hừ, chính phủ của các ngươi nổi giận với loại vụ án giết người không đầu này cũng vô ích thôi. Chẳng phải đó chỉ là hình thức và cứ để nó trôi qua thôi sao?”

Nguyên bản có người nói: "Nghe nói vụ án mạng kinh hoàng này lại là do Mặt sẹo thực hiện."

Thiên Lâm nghe xong toàn thân chấn động, vô thức quay đầu lại.

Hai người đang nói chuyện phía sau thực ra là hai người bình thường, một người mặc quần áo màu xám và một người mặc áo sơ mi màu xanh.

Người đàn ông mặc áo xanh có vẻ hơi khẩn trương, vội vàng hỏi: “Em nghe ai nói vậy?” 

Người áo xám hạ giọng nói: “Là Lưu ca, người đứng đầu nha môn nói lời này. Anh ta còn nói rằng đêm qua các sĩ quan và binh lính canh gác thành phố đã nhìn thấy người đàn ông mặt sẹo băng qua thành phố và biến mất sau khi hạ cánh.”

Người đàn ông mặc áo xanh cười khúc khích nói: “Nếu bảy mạng sống này thực sự do Mặt sẹo gây ra, thì nhị đệ Lưu của ngươi sẽ phải nhận mấy chục cái tát vào mông.”

Thiên Lâm nghe vậy bật cười, đột nhiên cảm thấy khuỷu tay của cô Bing bên cạnh chạm vào mình, sau đó nhẹ giọng nói: "Anh Ngụy, nhìn kìa, bố đang ở phía trước."

Tianlin lập tức quay lại và nhìn thấy Du, vị anh hùng già và nhà sư đầu trọc nhếch nhác, đang đi về phía trước giữa đám đông.

Phía sau ba người có rất nhiều võ giả trẻ tuổi, lén lút chỉ vào hai tên ăn xin và tu sĩ đầu trọc, thấp giọng nói chuyện, trong mắt sáng lên vẻ kinh ngạc. 

Nhưng Tianlin không biết rằng có rất nhiều nhân vật võ giả đang lén lút nói xấu mình sau lưng. 

Khi chúng tôi đến nghĩa trang bỏ hoang, chính phủ đã cử rất nhiều cán bộ, chiến sĩ, tất cả đều mặc áo giáp sáng loáng, cầm kiếm và súng sắc bén, đứng kiêu hãnh đứng đó. 

Xung quanh có nhiều người, ồn ào và hỗn loạn. 

Tianlin nhìn kỹ hơn và thấy sáu xác chết nằm ngang dọc giữa đám cỏ khô trong một ngôi mộ tập thể. Ngôi mộ quan tài mục nát phủ đầy vết máu đen và tím. 

Đỗ Băng tiểu thư nhẹ nhàng nắm lấy Thiên Lâm cánh tay, ôm lấy Thiên Lâm bên người. Cô ấy có vẻ hơi sợ hãi trước cảnh tượng bi thảm và kinh hoàng này. 

Tianlin nhìn quanh và thấy ba người đàn ông Peng Beg Bald Monk và Độ Lão Anh Hùng đang đi về phía bên này. 

Vì thế Đỗ Băng vừa bị kéo ra, hai người liền lập tức chào đón hắn. 

Anh hùng già Du tỏ ra lo lắng, trong khi người ăn xin nhếch nhác và nhà sư đầu trọc lại tỏ ra nghiêm nghị. 

Nhà sư đầu trọc vừa nhìn thấy Thiên Lâm liền nói: "Tiểu tử, ngươi phải cẩn thận." Thiên Lâm và Đỗ Băng Cư nghe được lời này đều sửng sốt, không khỏi ngơ ngác nhìn vị hòa thượng đầu trọc. 

Tên ăn xin đầu bù xù nhìn bốn phía với ánh mắt kỳ quái, nhỏ giọng nói: “Hai ngày nay, tin tức Đằng Long kiếm sĩ tái xuất hiện với tư cách là một người mặt sẹo đã gây chấn động trong thiên hạ, truyền khắp giới võ lâm. Tất cả nhân vật trong thế giới ngầm có vấn đề với cha ngươi đều đổ về Tương Bắc.”

Vừa nói, đôi mắt kỳ quái của hắn lóe lên trên mặt Thiên Lâm, như muốn xem Thiên Lâm có phải là người nhát gan hay không, vì vậy hắn tiếp tục nói: "Ngày hôm qua, rất nhiều nhân vật nổi tiếng và quyền lực của thế giới ngầm đã tập trung tại thành phố. Bây giờ ngươi có thể thấy bọn họ ở khắp mọi nơi." 

Vừa nói hắn vừa nhìn trái nhìn phải.

Nghe xong lời này, nhan sắc của Đỗ Băng bỗng nhiên tái nhợt. Anh ta nhìn Tianlin với ánh mắt lo lắng và quan tâm, như thể đang hỏi: Anh Lin, anh nên làm gì đây? 

Bạn nên làm gì? 

Ngụy Thiên Lâm nhướn mày, cười lạnh, kiêu ngạo nói: "Ta đang định đi tìm bọn họ, nhưng bọn họ đã tới cửa, chỉ cần ta Ngụy Thiên Lâm còn thở một hơi, ta sẽ giết hết kẻ ác, trừng phạt cặn bã."

Khi anh ta nói, đôi mắt anh ta lóe lên tia chớp, và lông mày anh ta chứa đầy sát ý.

Nghe được Thiên Lâm lời nói, Đỗ Anh Hùng không khỏi trong lòng rùng mình. Đồng thời, hắn không khỏi rùng mình trong cơ thể. Anh ta lập tức ngăn cản anh ta và nói: "Lâm nhi không được tùy ý. Ngươi phải biết rằng trong Phật giáo có câu nói nhân ác sẽ không có kết quả tốt. Điều đó trái với bản chất con người. Nếu mù quáng tạo ra điều ác, bạn chắc chắn sẽ xúc phạm đến cơn thịnh nộ của ông trời..."

Đỗ lão anh hùng còn chưa nói xong lời tha thiết, tên ăn xin nhếch nhác liên tục gật đầu nói: "Được, được, được..."

Nghe xong lời này, Đỗ lão anh hùng mới yên tâm. Anh cảm thấy rằng một người đàn ông với một người ăn xin nhếch nhác, ghét cái ác như kẻ thù của mình và đã làm mọi cách để loại bỏ bạo lực, thực sự đã ca ngợi lời nói của anh. Nếu có thể thuyết phục Thiên Lâm nhiều hơn, hắn nhất định sẽ đạt được rất nhiều.

Không ngờ, tên ăn xin đầu bù xù tiếp tục nói: “Nếu ngươi có dã tâm, nếu ngươi có dã tâm, cùng với một nhân vật phản diện như ngươi trong giới võ lâm, ta, hai vị tiên nhân, từ nay về sau có thể an nghỉ.” 

Lão anh hùng nghe xong tức giận, bộ râu bạc run lên.

Vị sư đầu trọc trừng mắt nhìn lão anh hùng, sau đó chỉ về phía trước nói với Thiên Lâm: "Tiểu tử, ngươi có nhìn thấy người thứ ba bên trái của hai cường giả phía trước không?"

Tianlin nhìn về hướng ngón tay của nhà sư hói và nhìn thấy một người đàn ông cao lớn, có râu, khuôn mặt đen, lông mày dày và mắt hổ, mặc quần áo màu tím sẫm. Ông ấy dường như đã ở độ tuổi bốn mươi.

Người đàn ông cao lớn với bộ râu cao lớn và có một chiếc búa sao băng trên lưng. Đôi mắt anh ấy đang sáng lên và anh ấy đang nhìn vào cánh đồng.

Thiên Lâm gật đầu, lập tức trả lời: "Tiền bối thấy rồi."

Nhà sư đầu trọc chớp mắt nói: "Tiểu tử, tên này là đệ tử của Điện Thương phái, Sài Hôn Thái Tuỳ, hắn không phải là người tốt, có cơ hội, hãy giết hắn."

Nói một lúc, ông chỉ vào nhóm người bên phải và nói: "Nhóc con, các cháu có nhìn thấy người đàn ông đứng trên quan tài vỡ không?"

Tianlin ngước mắt lên và thấy Bei là một người đàn ông mảnh khảnh, khuôn mặt trắng trẻo và không có râu. Anh ta mặc một chiếc áo khoác ngắn bằng vải lanh màu trắng và có khuôn mặt vô thường với vẻ nghiêm nghị. Anh ta trông kỳ lạ và âm dương.

Vì vậy, hắn khẽ gật đầu, nhẹ giọng nói: “Ta hiểu rồi, người này thật sự giống như vô thường quỷ vậy.”

Hòa thượng hói lắc đầu, liên tục nói: “Đúng, đúng, hắn tên là Vô Thường, tên này không giữ được hắn, nhưng ngươi khi làm phải cẩn thận.” Thiên Lâm không ngừng gật đầu đáp lại. 

Tên ăn xin đầu bù xù ngắt lời nói: “Nhị ca, đừng quên đạo sĩ độc ác, lần này ta sẽ không để hắn đi.”

Hòa thượng hói hừ một tiếng, lập tức chỉ vào đám người nơi xa, một người đàn ông trung niên đội vương miện ngôi sao, không có râu, nói: "Tiểu tử, đạo sĩ tà ác này tên là Hoa Hóa đạo sĩ, chúng ta không thể để hắn sống."

Tianlin trả lời trong khi xem xét kỹ hơn về con đường tà ác. Anh ta thấy rằng anh ta có lông mày dài và đôi mắt hẹp, dáng người trung bình, cầm một cây roi ruồi và một thanh trường kiếm ở thắt lưng. Anh ta trông không giống một kẻ ác.

Người anh hùng già đứng sang một bên và đơn giản là nổi điên. Vốn dĩ hắn hy vọng hai người Bành Ăn mày và Hói hòa thượng sẽ giúp hắn thuyết phục được Thiên Lâm. Không ngờ, vị sư đầu trọc lại chỉ vào con này nói: “Nên giết nó” rồi chỉ vào con kia nói: “Không giữ được.” 

Điều đáng ghét nhất là người ăn xin nhếch nhác. Thương liên tục khen ngợi dã tâm của Thiên Lâm, tức giận đến không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Người ăn xin đầu bù xù phớt lờ vị anh hùng già. Anh nhìn lên bầu trời và dường như nhớ ra điều gì đó. Sau đó hắn nói với vị sư đầu trọc: "Nhị đệ, thời gian đã trôi qua. Đã đến lúc chúng ta phải rời đi. Những tên khốn nạn khác để chúng ta tự mình xử lý."

Vị sư đầu trọc quay người lại, lắc cái đầu trọc lốc về phía Du lão anh hùng mặt tro, cười toe toét nói: “Bằng cách này, hai vị tiên nhân chúng ta sẽ cứu được rất nhiều chi.”

Vừa nói, hắn vừa chỉ vào Thiên Lâm có lông mày hình kiếm, nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó nói: “Có tiểu tử này, lão hoa tử về sau ta sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.” 

Đỗ lão anh hùng tức giận đến mức hơi run lên, không biết nên nói cái gì.

Tên ăn xin đầu bù xù đã nhìn thấu tâm tư của lão anh hùng, nhưng lại giả vờ quan tâm nói: "Lão Du, khả năng uống rượu của ông càng ngày càng kém. Tôi nghĩ ông nên về nghỉ ngơi sớm đi."

Vì vậy, anh nói với cô Bing, người đang cau mày thật sâu và vẻ mặt lo lắng: "Cô gái, hãy giúp cha cô quay về nhanh chóng."

Lão đầu trọc cũng nói đùa với Du lão anh hùng: “Rượu cũ của ngươi quả nhiên ngọt êm dịu. Lần sau có cơ hội, ta sẽ uống thêm một bình nữa.”

Lão anh hùng miễn cưỡng cười nói: "Hoan nghênh ngươi, hoan nghênh ngươi."

Tên ăn xin đầu bù xù và vị hòa thượng đầu trọc cũng cười lớn, quay về phía Thiên Lâm nói: "Tiểu tử, ba tên này giao cho ngươi. Hãy nhớ rằng, đòn tấn công của ngươi phải hung hãn, nghiêm khắc, tàn nhẫn và chính xác..."

Lão anh hùng Du không thể chịu đựng được nữa. Anh lập tức ôm tay vào ngực, lớn tiếng nói: "Hai vị tiền bối, xin hãy đi từ từ. Xin thứ lỗi cho tôi vì đã không tiễn các vị nữa."

Tên ăn mày đầu trọc và gã tu sĩ đầu bù xù, hai võ công lập dị hơn trăm tuổi, nghe những lời Du lão anh hùng nói cũng không hề tức giận. Họ cười và nói: "Không, không, bạn đã say rồi."

Hai người nói rồi quay người bước đi. 

Thiên Lâm và Đỗ Băng đồng thời cung kính nói: “Hai vị tiền bối các ngươi rất coi trọng việc này, thật xin lỗi đã không giao cho các ngươi.” Người ăn xin và nhà sư đầu trọc không hỏi một câu, chỉ vẫy tay rồi chen vào đám đông phía trước. 

Lão anh hùng đã coi Thiên Lâm như con rể yêu quý của mình, cô Bing cũng coi anh Lâm như chồng của mình. Chỉ có Ngụy Thiên Lâm đang nghĩ cách đối phó với những nhân vật trong thế giới ngầm tụ tập ở thành phố An Hoa. 

Lão anh hùng không còn ý định xem nữa, lập tức ân cần nói: "Lâm nhi, chúng ta về thôn đi."

Thiên Lâm lập tức cung kính đáp lại. 

Lão anh hùng một mình đi trước, theo sát là một đôi trẻ nhỏ. 

Lúc này vẫn còn có vô số dòng người từ thành phố đến một địa điểm nào đó. 

Ba người trở về làng và bước vào sân riêng của tu viện. Lão anh hùng quay người, ân cần nói với Thiên Lâm: "Lâm Nhi, đêm qua ngươi không ngủ, ngươi tới cánh phòng nghỉ ngơi đi, ta cũng muốn ngủ một lát."

Sau đó, anh ấy nói với cô Bing: "Bing'er, hãy bảo những người giúp việc chăm sóc anh trai Lin của bạn thật tốt."

Mặt cô Bing hơi đỏ lên, cô nói: “Ba, Băng Nhi biết rồi.”

Điền Lâm cũng cúi đầu nói: "Lão nhân vào nghỉ ngơi đi, Lâm Nhi sẽ tự lo liệu."

Vị anh hùng già lại nhìn những đứa trẻ với vẻ ân cần và trìu mến, sau đó mỉm cười gật đầu, quay người bước vào phòng phía trên.

Đỗ Băng dẫn Thiên Lâm đi tới gian phòng bên trái, cực kỳ trang nhã và yên tĩnh. 

Khi Tianlin nhìn thấy tấm nệm, anh đột nhiên cảm thấy hơi mệt mỏi. Ngoài ra, anh còn uống một ít rượu ngon, khiến cơn mệt mỏi của anh càng thêm mạnh mẽ. 

Độ Bình, cô gái của Huệ Tân Lan Chí, đã nhìn thấy sự mệt mỏi của Tianlin. Dù trong lòng không muốn rời đi nhưng cô vẫn mong Ngải Lang sẽ sớm nghỉ ngơi. 

Vì vậy, cô không còn cách nào khác ngoài đưa ra vài lời khuyên nhủ với hai người giúp việc đi theo sau cô trước khi Yiyi bước ra khỏi phòng. 

Bởi vì tâm tình thoải mái cùng mệt mỏi mấy ngày nay, Thiên Lâm ngủ một giấc ngon lành, tỉnh lại đã quá giữa trưa. 

Khi anh mở mắt ra, đôi mắt anh đột nhiên sáng lên. 

Đứng trước giường là một cô gái băng giá với nụ cười xinh đẹp trên môi, thanh tú như một đóa hoa xinh đẹp. 

Cô Độ Bình để tóc búi cao, trang trí bằng chiếc vòng kẹp tóc, váy màu hoa sen và khăn choàng màu vàng ngỗng. Cô quét nhẹ lông mày và trang điểm một lớp mỏng. Cô ấy quả thực là một quý cô tuyệt đẹp. 

Thiên Lâm sửng sốt. Anh vẫn ngã xuống giường và quên đứng dậy. 

Cô Đỗ Băng nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của anh Lâm, mặt lập tức đỏ bừng hai cái, trong lòng như nũng nịu nên mở miệng mỉm cười, nhẹ nhàng gọi một tiếng “Anh Lâm”. 

Thiên Lâm bình tĩnh lại, lập tức ngồi dậy khỏi giường, xoay người xuống giường nói: "Chị Băng, mấy giờ rồi? Lần này con ngủ ngon, chú Du đâu?"

Cô Bing mỉm cười tự hào và nói: "Bố đã căng thẳng suốt cả ngày, tôi nghĩ bố đã quá mệt mỏi, bố vẫn chưa tỉnh dậy."

Điền Lâm đứng trước giường, cảm giác được hơi thở của Băng tỷ giống như hoa lan, mùi thơm trên quần áo của nàng khiến hắn say mê, không khỏi cảm thấy trong lòng run lên. 

Lúc này, có hai bà lão dẫn đầu là mấy người giúp việc đã bưng lên một bàn rượu và đồ ăn thịnh soạn. Hai bà lão nhìn thấy cô Bing, đều hơi giật mình. Tuy nhiên, khi họ nhìn anh tuấn đẹp trai Ngụy Thiên Lâm, bọn họ dường như hiểu ra điều gì đó. Khi nhìn nhau, cả hai đều mỉm cười chân thành. 

Cô Băng trìu mến nhìn Thiên Lâm, cười nói: “Ba vẫn chưa tỉnh, chúng ta ở phòng này ăn trưa đi.”

Nói xong, hai người ngồi vào chỗ, nâng ly lên và uống một cách chậm rãi. 

Hai bà già biết sở thích của mình đã rời đi cùng với một vài người giúp việc. 

Ngụy Thiên Lâm đang uống rượu ngon, đối mặt với mỹ nhân, trong đầu hiện lên ý nghĩ. 

Cô Độ Bình dịu dàng như nước, lời nói mềm mại như ngọc, đôi mắt trong như nước, thỉnh thoảng nhìn người yêu một cách trìu mến. Ngoài ra, cô còn uống một ly rượu ngoại lệ, khuôn mặt đầy hoa đào khiến cô trông càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. 

Điền Lâm Kỳ suy nghĩ đã động, khuôn mặt tuấn tú choáng váng, tim đập loạn, ham muốn sôi trào, khó có thể khống chế được chính mình. 

Cô Bing đã say lắm rồi, khuôn mặt hồng hào, nụ cười, cảm giác ngọt ngào dịu dàng, đôi mắt to đen láy, trông đã có chút lo lắng. 

Những làn hương thơm không ngừng xộc vào mũi Thiên Lâm. Hắn cảm thấy có chút không khống chế được, không nhịn được nắm lấy một bàn tay ngọc của Đỗ Băng. 

Cô Bing không hề tức giận hay bỏ cuộc vì cô đã coi anh Lâm như chồng mình. 

Tianlin nhìn chị Bing thì thấy cái cổ hồng hào của chị cụp xuống, đôi má ửng hồng như lửa, chị im lặng, dường như vừa thương vừa thương chị. Vì vậy, anh nhẹ nhàng hỏi: “Chị Băng, chị say à?”

Đỗ Băng hơi ngẩng đầu, cau mày, vẻ mặt nghi hoặc nói: “Ta không biết có phải say không, chỉ là cảm thấy choáng váng, choáng váng, chân mềm nhũn…”

Thiên Lâm nghe vậy hoảng sợ, vội vàng nói: "Có lẽ ngươi say rồi, để ta đỡ ngươi lên giường ngủ một lát." Nói xong liền đưa tay đỡ Đỗ Băng. Anh cảm thấy cánh tay ngọc của mình mềm mại như bông, cơ thể thanh tú khẽ run lên. 

Tim cô Đỗ Băng đập loạn xạ, chân cô yếu ớt, khó có thể khống chế được bản thân. Cô thực sự cảm thấy say nên tiến về phía trước hai bước, chân mềm nhũn, thân hình nghiêng đi, thân thể mảnh dẻ rơi vào trong ngực Thiên Lâm. 

Thiên Lâm giật mình, lập tức ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, sau đó dùng tay phải của cô đỡ lên. Thân thể mảnh dẻ của cô gái Băng đã nằm trong vòng tay rắn chắc của Thiên Lâm. 

Đỗ Băng kêu lên một tiếng, tay phải đặt lên vai trái của Thiên Lâm, đầu vùi vào trong ngực Thiên Lâm. 

Thiên Lâm hơi động đậy, bay tới bên giường, lập tức nhẹ nhàng đặt Đỗ Băng xuống tấm đệm gấm. 

Khuôn mặt hồng hồng của Đỗ Băng ngượng ngùng đỏ bừng, miệng hơi hé mở, đôi mắt hơi nhắm lại, vừa phát ra âm thanh trầm vừa thở dốc. 

Thiên Lâm nhẹ nhàng ngồi ở mép giường, nhìn chằm chằm khuôn mặt hồng hào với đôi mắt như sao của cô Bing, nhìn cánh mũi cô phập phồng, đôi môi anh đào như lửa, lông mày đen không ngừng co giật. 

Anh ngồi ngây người, đột nhiên, trong đầu anh hiện lên hình bóng xinh đẹp của một cô gái mặc áo vàng, với đôi mắt to như pha lê, khuôn mặt hình quả táo và vẻ mặt oán hận - đó chính là Tôn Lan Quyên, cô gái đầu tiên lao vào cuộc đời anh. 

Dần dần, trong sâu thẳm tâm trí anh, một cô gái có mái tóc xinh đẹp khác mặc bộ đồ lụa trắng, sau lưng đeo thanh kiếm xuất hiện. 

Mũi qiong, miệng anh đào, mắt phượng và lông mày liễu thể hiện sự cao quý và quyền lực - đó chính là Lâm Lý Dung, người trong sáng và thuần khiết, với kỹ năng võ thuật tuyệt vời. 

Ngụy Thiên Lâm khẽ lắc đầu, khóe môi lập tức hiện lên một nụ cười khổ. 

Sau đó anh bình tĩnh lại và nhìn cô gái băng giá đang nằm trước mặt mình. Cô có một đôi mắt to long lanh, hàng mi đen dài và khuôn mặt hình trái xoan màu hồng. Càng nhìn cô càng thấy xinh đẹp. 

Anh cảm thấy vẻ đẹp và khí chất của ba cô gái bước vào cuộc đời anh là hoàn toàn khác nhau. 

Tôn Lan Quyên trầm lặng và oán hận, trông đáng thương như cây thu hải đường sau cơn mưa. 

Lâm Lý Dung xinh đẹp và thánh thiện như hoa mận trong tuyết, trông uy nghiêm và quý phái. 

Đỗ Băng thông minh xinh đẹp như đóa hồng trong nắng, nhìn vô cùng quyến rũ. 

Ba cô gái đẹp như hoa này cứ xoáy vào lòng anh, khiến anh bối rối. Anh không biết nên chọn ai làm người vợ yêu dấu của mình. 

Anh nghĩ đến đôi môi đỏ mọng và những nụ hôn nồng nàn thường xuyên của Chị Juan. 

Anh nghĩ đến chị Dung, thân hình thanh tú mềm mại như bông và vòng tay yêu thương của chị. 

Anh nghĩ đến chị Bing, với bộ ngực ngọc tròn và đàn hồi, uể oải rúc vào người chị. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Thiên Lâm không tự chủ được rùng mình, đồng thời trên trán chảy ra một giọt mồ hôi mỏng. 

Anh ngồi đó ngơ ngác, lặng lẽ suy nghĩ. 

Đột nhiên, trong sân vang lên tiếng bước chân xào xạc. 

Trong lòng Thiên Lâm chấn động, cúi người đi tới cửa sổ, hắn nhìn thấy hai nha hoàn tay cầm trà đi về phía phòng. 

Phía sau chợt có một cơn gió nhẹ thổi qua, khi hắn quay đầu lại, Đỗ Băng đã ngồi trên ghế. 

Người giúp việc đặt trà xuống, cất đồ ăn thừa rồi vội vã rời đi. 

Độ Bình Kinh ngồi trên ghế, vẻ mặt vẫn vô cùng ngượng ngùng, sau đó nghĩ đến Thiên Lâm là chồng tương lai của mình, trong lòng lập tức bình tĩnh lại rất nhiều. 

Thế là hai người ngồi đối diện nhau nhấp trà, nhìn nhau, trò chuyện với nhau, nói chuyện tình yêu, đầy tình cảm. 

Một người giúp việc vội vàng đi tới, bước vào cửa, cung kính nói: “Lão chủ thôn mời Ngụy tiên sinh.”

Thiên Lâm và Đỗ Băng đứng dậy đi ra ngoài, đi thẳng lên lầu trên. 

Khi Đỗ lão tướng nhìn thấy bộ trang phục lộng lẫy của con gái yêu, ông không khỏi bật cười vui vẻ. 

Thiên Lâm thấy lễ liền ngồi xuống, Đỗ Băng cũng chúc phúc cho lão anh hùng. 

Trong bầu không khí vui vẻ, ba người họ bắt đầu trò chuyện từ khắp nơi trên thế giới. Ba người không ngừng nói chuyện về thời gian thắp đèn.

Sau bữa tối, lão anh hùng dẫn theo Thiên Lâm Dịch Kỳ. Hai người đều chưa bao giờ nói đến chuyện giang hồ, nhưng trong lòng Ngụy Thiên Lâm vẫn luôn nghĩ cách đối phó với bọn côn đồ tụ tập ở An Hóa. 

Canh thứ hai sắp kết thúc, Tianlin đã chiến đấu suốt một chặng đường về phía bắc, nhưng vị anh hùng già vẫn tràn đầy sinh lực và không hề có dấu hiệu mệt mỏi. 

Đỗ Băng nhìn thấy đôi mắt Ngải Lang đang lấp lánh, tựa hồ đang suy nghĩ gì đó, liền giơ tay áo lên che miệng, giả vờ ngáp. 

Đỗ Anh Hùng lập tức chú ý tới, cười hiền hỏi: "Bing'er, ngươi mệt sao?"

Đỗ Băng khẽ nhíu mày, khẽ gật đầu. 

Lão anh hùng thương con gái đến nỗi lập tức đẩy bàn cờ, cười nói: “Bây giờ chúng ta mệt rồi, mọi người hãy nghỉ ngơi đi”. Nói xong, anh đứng dậy khỏi ghế. 

Nếu như Điền Lâm được ân xá, hắn cảm kích nhìn Đỗ Băng một cái. Hai người chúc lão anh hùng ngủ ngon rồi bước ra khỏi nhà. 

Lão anh hùng nhìn thấy hai đứa con trai nhỏ, vẻ mặt trìu mến, vui vẻ vô cùng. Hắn đứng ở cửa phòng phía trên, nhìn Thiên Lâm Đỗ Băng trở về phòng mình. 

Đỗ Băng muốn ở cùng Thiên Lâm thêm một lúc nữa, nhưng cha hắn vẻ mặt hiền lành đứng ở cửa nên hắn đành phải bất đắc dĩ trở về phòng. 

Tianlin bước vào cánh nhà, trên bàn có một ngọn nến đỏ đang cháy. Thứ đầu tiên anh nhìn thấy là một chiếc mặt nạ và áo sơ mi đen ở góc giường. Lúc này Thiên Lâm mới nhớ ra Đỗ Băng đã giao chiếc áo đen lúc hắn đến vào buổi trưa. 

Vì vậy, anh ta lập tức dùng trái tay chốt cửa lại, giơ cổ tay phải lên, lập tức dập tắt ngọn nến, bắt chéo chân trên giường và ngồi thiền để thực hiện các bài công pháp. 

Tầng trên Bawangzhuang vừa vang lên ba tiếng nổ, một bóng đen ma quái rộng lớn, di chuyển như một con nai và một con hạc, vô cùng thận trọng, lặng lẽ lăn ra khỏi sân làng, chui vào khu rừng tươi tốt xung quanh ngôi làng. 

Một cái bóng đen dài nhảy lên không trung và trèo lên ngọn cây. 

Nhìn lên bầu trời có hàng ngàn ngôi sao. Vầng trăng lưỡi liềm gần như biến mất ở bầu trời phía Tây mờ ảo khiến màn đêm càng thêm hoang vắng và hoang vắng. 

Ánh trăng mờ ảo chiếu lên khuôn mặt đầy vết sẹo của bóng tối, giống như bóng ma lang thang trong đêm, khiến người ta rùng mình và sửng sốt. 

Người đàn ông mặt sẹo hơi lắc lư vai, thi triển kỹ năng nhẹ nhàng vô song và phi thẳng về phía nghĩa trang bỏ hoang. 

Đột nhiên, xung quanh có tiếng gió xào xạc, tiếng quần áo bị gió xé toạc không ngừng truyền đến gần xa. 

Trái tim của người đàn ông mặt sẹo bị sốc. Khi đang chạy điên cuồng, anh nhìn quanh và thấy nhiều người đi đêm, bay và chạy đua trên những cánh đồng, những con đường chính thức và những khu rừng thưa thớt. 

Người đàn ông mặt sẹo cười khẩy và đột nhiên ngẩng đầu lên. 

Một tiếng thét chói tai chói tai vang vọng khắp bầu trời, hướng thẳng đến nghĩa trang. 

Tiếng gầm kỳ lạ này vang lên, và những du khách suốt đêm đang chạy tốc độ xa gần đều dừng lại và nhìn xung quanh, với vẻ hoảng sợ trên khuôn mặt. 

Trong chớp mắt, người đàn ông mặt sẹo đã tới nghĩa trang. Anh ta đột nhiên hét lên và nhìn xung quanh. Anh thấy trong ngôi mộ đổ nát có vài đống đất mới, vẫn còn dấu vết máu. 

Gió đêm thổi nhẹ nhàng, cỏ khô lay động nhẹ, vài cây thông cô đơn than thở than thở, càng làm tăng thêm sự kinh hoàng của nghĩa trang. 

Ngay lúc người đàn ông mặt sẹo đang nhìn quanh nghĩa trang thì một cơn gió nổi lên, vô số bóng người từ mọi hướng xa gần đồng thời lao về phía công tắc điện của nghĩa trang. 

Người đàn ông mặt sẹo nhìn lên và cười lớn. 

Tiếng cười khàn khàn, bi thảm, chói tai. Âm thanh kéo dài của tiếng hú kỳ lạ vẫn còn lơ lửng trên bầu trời đêm, và tiếng cười nghiêm nghị lại vang lên bầu trời. 

Gió thổi rất nhanh, bóng người đột nhiên biến mất. Không có bóng dáng nào lao về phía anh ta biến mất. 

Người đàn ông mặt sẹo dừng nụ cười nghiêm nghị và nhìn xung quanh. Cách đó vài bước chân, đằng sau những ngôi mộ và trong bãi cỏ, có rất nhiều bóng người đang ẩn nấp. Đôi mắt họ lấp lánh nhìn cảnh tượng đó. Nó trông giống như những ngôi sao lạnh ở khắp mọi nơi. 

Lúc này, chung quanh nghĩa trang có vô số cao thủ thế giới ngầm, tất cả đều nóng lòng muốn thử, chờ đợi lao về phía trước, tràn đầy sát ý và bị bao vây bởi nguy hiểm. 

Tuy nhiên, những nhân vật trong thế giới ngầm đều quỷ quyệt và độc ác, đầy rẫy sự gian xảo và xảo quyệt. Mặc dù họ đang đe dọa nhưng không ai ra tay trước. 

Người đàn ông mặt sẹo quét đi những nấm mộ cỏ khô héo trên khán đài, không khỏi hừ lạnh một tiếng khinh thường. 

Một tiếng hét lớn từ phía sau mộ bên trái truyền đến: "Ngụy Chấn Thanh, đừng làm trò điên rồ. Tất cả anh hùng đều là ác tinh của ngươi. Đêm nay ta sẽ chặt ngươi thành từng mảnh để tiêu trừ mối hận kiếm năm xưa."

Người nói tràn đầy năng lượng, giọng nói trong trẻo và vang dội. Có lẽ anh ta là một nhân vật nổi bật trong thế giới ngầm. 

Người mặt sẹo cười lớn, khinh thường hỏi: "Đại nhân lên tiếng trước, sao không ra gặp ta mà trốn sau mộ? Sao dám trơ trẽn xưng mình là anh hùng, báo tử, để mọi người nghe xem xem ngươi là người như thế nào?"

Người vừa nói vừa rồi hét lớn: "Ngụy Chấn Thanh, ngươi sắp chết trước mắt mà còn dùng lời nói, ngươi biết ta là ai, ngươi có thể tự hỏi."

Người đàn ông mặt sẹo cười nói: “Ngụy đã mất trí nhớ từ lâu về chuyện xưa, ai biết ngươi là ai…”

Người đàn ông mặt sẹo còn chưa kịp nói xong, người đàn ông này đã lập tức cười lớn để che đậy sự xấu hổ của mình và nói: "Ngụy Chấn Thanh, đừng giả vờ ngu ngốc, sau này tôi sẽ cho cậu biết tôi mạnh mẽ đến mức nào."

Người đàn ông vừa dứt lời, từ trong quan tài mục nát cách đó không xa một tràng cười vang lên, sau đó lớn tiếng hỏi: “Người vừa nói, ta có dám làm Ngũ Độc Hắc Sa Mã Chủ ở Quý Châu không?”

Người đàn ông trước mặt tựa hồ sửng sốt, lập tức hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Vậy thì sao?"

Người đặt câu hỏi cười khúc khích và nói: "Chúng ta đã không gặp nhau được vài năm, cơn giận của Mã anh ngày càng lớn. Nếu Mã anh đến đây với ý định báo thù, tại sao phải chờ đợi nữa? Tôi yêu cầu Mã anh dẫn đầu trong số các anh hùng và chiến đấu với người đàn ông mặt sẹo, để các anh hùng có thể nhìn thấy sức mạnh của Ngũ Độc Cát Đen Chưởng của Anh Mã."

Ngũ Độc Hắc Sa Chưởng nghe nói người lên tiếng không ai khác chính là Diêu Càn Tâm, kẻ thù cũ nhiều năm của hắn, Nhật Nguyệt Song Hoàn. Anh ta không khỏi tức giận hét lên: "Đạo Thẩm Tân, sao anh không vào trước để đánh nhau đến chết với Ngụy? Anh đã quên mất xấu hổ khi cắt tai mình rồi sao?"

Nhật Nguyệt Song Hoàn Diêu Thẩm Tân cười lớn, giọng nói nham hiểm: "Mã đại ca triệu tập đội hình trước, huynh đệ sao có thể dẫn đầu?"

Người đàn ông mặt sẹo đã mất kiên nhẫn. Hắn nhướng mày kiếm, quát: "Im đi... thời gian quý giá, đừng trì hoãn. Dù các ngươi là ai, một trong các ngươi sẽ ra trước."

Nói xong nhìn về nơi hai người nói chuyện, trong mắt hắn hiện lên một tia tia lạnh lùng.

Sau khi người đàn ông mặt sẹo hỏi, xung quanh im lặng. Nhật Nguyệt Song Nhẫn và Ngũ Độc Hắc Sa Chưởng đều không xuất hiện, cũng không phát ra âm thanh.

Lúc này, ngọn lửa trên đỉnh thành phố An Hóa bay lên trời, chỉ chiếu sáng một nửa bầu trời. Tiếng hét vang vọng khắp bầu trời đêm, không biết lại xảy ra chuyện gì kỳ diệu. 

Xung quanh nghĩa trang lập tức náo loạn, mọi con mắt sáng như sao lạnh đều đổ dồn về thành phố An Hóa. 

Người đàn ông đeo khăn quàng trái tim rung động, và anh ta đã đoán trước được điều gì sắp xảy ra do những thay đổi đột ngột trong thành phố. 

Vì vậy, hắn nhướng mày, lớn tiếng nói: “Vì không có người ra ngoài, Ngụy Vô Tiện phải đích danh xin ý kiến.” 

Xung quanh lại một lần nữa náo động, hàng trăm con mắt đang nhìn về thành phố An Hóa lại một lần nữa nhìn về phía người đàn ông mặt sẹo trên sân. 

Người đàn ông mặt sẹo ánh mắt như tia chớp, quét khắp nơi, lớn tiếng nói: "Bây giờ, Ngụy tiên sinh, tôi sẽ mời Hỏa Vũ Vô Thường nổi tiếng và quyền lực ra ngoài, thỉnh cầu Ngụy tiên sinh xin một ít chiêu pháp."

Người đàn ông mặt sẹo vừa nói những lời này, cả nơi đều chìm vào im lặng, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng lá rơi. 

Trong bóng tối xung quanh, hàng trăm con mắt sáng như sao lạnh lập tức lóe lên, như bị sốc trước việc người đàn ông mặt sẹo dám thách thức sự vô thường mà mọi người đều sợ hãi, và họ dường như đang tìm kiếm sự vô thường để xem con quỷ này sẽ xuất hiện ở đâu.

Đột nhiên, từ một cây thông đơn độc ở phía xa vang lên một tiếng cười chế nhạo rùng rợn. 

Ngay sau đó, một bóng người mảnh khảnh lao về phía ngôi mộ nơi người đàn ông mặt sẹo đứng, nhanh như cầu vồng giật mình và nhanh hơn tia chớp.

Gió thổi đến đâu, Hoắc Vô Thường cũng đã đứng trên một cỗ quan tài mục nát, cách người đàn ông mặt sẹo ba thước. 

Hoắc Vô Thường sắc mặt dữ tợn, gò má giật giật, hai mắt lóe lên, oán hận liếc nhìn người mặt sẹo, giọng điệu nham hiểm nói: “Người tên Ngụy là vinh dự lớn, nổi tiếng khắp cả nước nên không xứng đáng. Tuy nhiên, đúng là người ta sợ người khác, ma quỷ lo lắng. Gần hai mươi năm không gặp, cũng không còn phân biệt được ngươi có phải là kẻ hay không. người hay ma." 

Người đàn ông mặt sẹo ngẩng đầu cười nói: “Cuộc đời khó lường, đừng nói nhảm nữa, có năng lực thì chỉ dùng kỹ năng của mình thôi.”

Hoắc Vô Thường cười lạnh, âm trầm nói: "Ngụy, đừng sốt ruột. Chỉ cần ta xoay tay, thân thể của ngươi sẽ bay khắp nơi, máu của ngươi sẽ bắn tung tóe khắp nơi."

Người đàn ông mặt sẹo hét lớn nói: "Đừng chỉ dùng lời nói, có năng lực thì dùng đi." Nói xong, hắn vội vàng đi xuống lăng mộ, hướng thẳng về phía Hoắc Vô Thường.

Hoắc Vô Thường cười lạnh, tức giận nói: “Nếu không tin thì cứ thử đi…” Lời “thử” chưa kịp ra khỏi miệng, thân thể hắn đã tiến về phía trước một thước, vòng tay phải ra, dùng lực cực lớn đánh ra.

Một làn sóng dữ dội cuốn theo sỏi và cỏ khô, lăn thẳng về phía người đàn ông mặt sẹo.

Người đàn ông mặt sẹo cười lạnh, đột nhiên bước tới, dùng tia sét phóng ra trong lòng bàn tay phải. 

Với một tiếng nổ, cát và đá bắn ra nhanh chóng, với lực rất lớn. Quần áo của hai người rung lên nhưng vẫn đứng yên.

Người đàn ông mặt sẹo lớn tiếng hét lên: "Anh lại tát tôi nữa." 

Trong khi hét lên, anh ta dùng cả hai lòng bàn tay phát huy hết sức lực và đồng thời đẩy mạnh. 

Trên mặt đất vang lên một trận lở đất và một vết nứt, giống như một cơn gió mạnh lật ngược biển cả, mang theo một tiếng gầm chói tai và lăn thẳng về phía vô thường. 

Hoắc Vô Thường Kiệt Kiệt cười quái dị, cúi người xuống bước về phía trước, nghiến răng nghiến lợi, xoay cổ tay, dùng hai lòng bàn tay tia chớp chào đón hắn. Lần này Hoắc Vô Thường tựa hồ đã dùng hết toàn lực. 

Một tiếng rống đinh tai nhức óc, không khí bụi mù mịt, cát đá bay đầy trời, năng lượng xoáy lốc nhanh chóng, gió rít, cuối cùng sắc bén đến kinh người. 

Trong bụi bay không ngừng vang lên tiếng đá cước, người mặt sẹo lảo đảo, Hoắc Vô Thường lùi lại vài bước.

Đôi bàn tay hai bên này đã thể hiện sự khéo léo của họ. Tất cả những kẻ thống trị thế giới ngầm đang nằm quanh nghĩa trang đều choáng váng. Những người có quan hệ với Tenglong Swordsman càng sốc hơn, đổ mồ hôi lạnh. 

Cùng lúc đó, nhiều người đã ngẩng đầu, thẳng lưng, căng thẳng nhìn ra sân.

Hoắc Vô Thường đã giết vô số người và hoành hành cả đời. Cả người da đen và người da trắng đều xa lánh anh ta. Hôm nay, hắn bị lòng bàn tay của người đàn ông đeo khăn hất lui mấy bước, khuôn mặt quỷ tái nhợt lập tức tím tái. 

Vì vậy, hắn hét lên, vẻ mặt điên cuồng, duỗi tay ra, xòe ngón tay ra, tóm lấy ngực của người đàn ông mặt sẹo. Đồng thời nghiêm nghị nói: "Ngụy Chấn Thanh, đêm nay chúng ta cùng chết đi..."

Người đàn ông mặt sẹo hừ lạnh một tiếng, tức giận hét lên: "Ai trong số các ngươi sẽ chết cùng các ngươi?" Lời còn chưa dứt, hắn lập tức làm ra vẻ bối rối, trong nháy mắt, hắn đã ở phía sau đối phương.

Không ngờ, Hoắc Vô Thương tựa hồ đã đoán trước được chiêu thức của Mặt sẹo. Anh ta thoáng quay người lại và hét lớn: “Nếu không muốn chết thì phải chết…” Khi anh ta hét lên, những ngón tay của anh ta như những chiếc móc đã nắm lấy vai trái và phải của Scarface. 

Người đàn ông mặt sẹo giật mình. Anh ta gầm lên một tiếng lớn, nhanh chóng phát triển bóng ma của mình và phóng ra nhiều tia sét từ cơ thể. Hoắc Vô Thường đã choáng váng rồi. Sau đó, người đàn ông mặt sẹo lại gầm lên: “Ngã xuống…” Tiếng gầm chưa kết thúc, hai bàn tay của hắn nhanh chóng tách ra, Bành Ăn mày đã sử dụng chiêu thức “Đánh hổ sau sơn” mà hắn đã dày công tìm hiểu.

Một tiếng nổ lớn, tia sét đánh vào lưng Hoắc Vô Thường bằng lòng bàn tay phải. 

Một tiếng thét chói tai khiến lòng người run lên vì sợ hãi. Thân thể Hoắc Vô Thường lắc lư, hai tay sờ ngực. 

Chao ôi, Hoắc Vô Thường há mồm phun ra một mũi tên đẫm máu. Anh loạng choạng, xoay người và ngã xuống. Anh đá chân và ngừng cử động. 

Người đàn ông mặt sẹo nhướn mày, đôi mắt đầy sao phóng ra, quét toàn bộ nơi này vào im lặng. 

Những người vừa mới duỗi thẳng eo đều sợ hãi, đột nhiên ngã xuống, sợ người Mặt sẹo sẽ gọi mình. 

Đột nhiên, người đàn ông mặt sẹo hét lớn: "Hoa đạo sĩ, mời vào trong, để Ngụy thử thanh kiếm bạc của ngươi..." Một lúc lâu vẫn không có tiếng trả lời. 

Người đàn ông mặt sẹo cười khẩy, khinh thường nói: "Ngươi tham sống sợ chết, sợ chết làm sao có thể gọi mình là người đáng kính?"

Nói xong, hắn dùng đôi mắt điện nhìn bốn phía, lớn tiếng nói: "Sài Hôn Thái Tuỳ, ta nghe nói Chùy sao băng của ngươi nổi tiếng trong giới võ lâm, hiếm có đối thủ, tối nay Vệ cũng sẽ học tập ngươi."

Xung quanh vẫn im lặng, chỉ có trăm con mắt sáng ngời lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 mẹ chồng chảy máu

Lúc này, bên ngoài thành An Hóa, ngọn lửa càng dữ dội hơn, tiếng la hét chấn trời, còn có tiếng ngựa hí dữ dội. 

Trong số những nhân vật của thế giới ngầm ẩn náu xung quanh nghĩa trang, một số nhân vật đã chạy trốn về phía xa như tia chớp. 

Người mặt sẹo biết trong thành có sĩ quan và binh lính, một nhóm lớn người đã chạy về phía nghĩa trang. Anh ấy vừa lo lắng vừa thất vọng. 

Đúng lúc này, một tràng cười đột nhiên vang lên, âm thanh chấn động chung quanh, xé nát bầu trời đêm. 

Người đàn ông mặt sẹo đi theo âm thanh, cách đó mười mét, hai bóng người lao về phía anh ta với tốc độ cực nhanh. Khi nhìn kỹ, anh thấy họ là đạo sĩ Huahua và Sài Hôn Thái Tuỳ. 

Nơi bóng người lóe lên, hai người họ đã đứng trước mặt Scarface hai feet. 

Người đàn ông mặt sẹo cười khẩy, khinh thường nói: “Bọn họ đều làm việc cùng nhau, giống như một lũ gấu trúc vậy. Hai người các ngươi cùng nhau đi thì đi cùng nhau.”

Sài Hôn Thái Tuỳ với bộ râu xoăn đứng trên đầu, đôi mắt mở to, lớn tiếng hét lên: "Tôi đủ sức đối phó với một kẻ điên như anh."

Âm thanh truyền đến, hắn nhanh chóng vung tay, bóng của lòng bàn tay tràn ngập bầu trời, mang theo tiếng gió rít, bao phủ toàn thân người đàn ông mặt sẹo. 

Người đàn ông mặt sẹo nghiêm nghị hỏi: “Sao cậu không thắp sáng chiếc búa sao băng của mình?” Vừa nói, thân hình của hắn lóe lên, bay ngang hai thước. 

Sài Hôn Thái Tuỳ cho rằng người đàn ông mặt sẹo sợ Hóa Vân Chưởng của mình nên không khỏi hưng phấn, lập tức tức giận nói: “Nếu có thể chịu được hơn một trăm chiêu từ bàn tay thịt của thúc thúc, chú sẽ lập tức giơ tay tự sát.”

Vừa nói, anh ta vừa tiếp tục lao vào người đàn ông mặt sẹo mà không hề dừng lại. 

Người đàn ông mặt sẹo cười lớn, né tránh bóng dáng của hắn, nhanh chóng vung tay ra, dùng chiêu “Tay trần đấu rồng” tóm chặt cổ tay Sài Hôn Thái Tuỳ. 

Nước da của Truy Hôn Thái Tuỳ thay đổi đáng kể, anh ta hú lên liên tục và nhảy lên như sấm sét. Anh đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể rút tay lại. Anh lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa và ngã như mưa. 

Một tiếng hét lớn, cầu vồng bạc và tia chớp lóe lên, đạo sĩ giơ kiếm đâm vào người đàn ông mặt sẹo. 

Người đàn ông mặt sẹo cười khẩy, dùng hai tay đẩy ra, thân thể Chư Hồn Thái Thủy đánh trúng kiếm của đạo sĩ Hoa Hoa. 

Đạo sĩ Hoa Hoa kinh hãi hét lên, rút ​​kiếm ra, đứng dậy và lùi lại hai chân. 

Bị buộc phải già đi quá nhiều, tâm hồn loạn lạc, sắc mặt tái nhợt như bụi đất. 

Người đàn ông mặt sẹo hét lớn và nói: "Đuổi Hồn Thái Tùy, nhanh chóng phô diễn chiếc chùy sao băng của mình."

Khi nói vậy, anh ấy ấn tay phải của mình và lắc nó. Có một tiếng vo vo, Thanh kiếm mỏng Tenglong được lấy ra từ thắt lưng của anh ta. 

Sài Hôn Thái Tuỳ tỉnh lại trong giây lát, đột nhiên hét lớn: "Các anh hùng từ mọi tầng lớp, chúng ta hãy cùng nhau hợp tác. Nếu đêm nay chúng ta không loại bỏ Tenglong Swordsman, sẽ không còn cơ hội nữa."

Sau khi hét lên, có tiếng va chạm, anh ta dùng tay trái rút chiếc búa sao băng ra, nhảy múa như bóng của một chiếc búa núi, đâm thẳng vào người đàn ông đeo khăn quàng cổ. 

Đạo sĩ Huahua không nói gì, giơ cổ tay lên, rút ​​kiếm ra, vung roi ruồi nhanh chóng và lén đâm người đàn ông mặt sẹo từ phía sau. 

Ngay khi các đạo sĩ Huahua và linh hồn truy đuổi Thái Tuỳ đang hợp tác để tấn công người đàn ông mặt sẹo, một nhóm lớn sĩ quan và binh lính đang giơ cao ngọn đuốc và hét lên để giết Zhentian. Họ chỉ cách nghĩa trang chưa đầy năm dặm. Trên bãi cỏ trước ngôi mộ, có thể nhìn thấy ánh sáng lập lòe. 

Người đàn ông mặt sẹo lo lắng và tức giận đến mức hét lớn: “Ác nhân đến đây để chết…” Vừa hét, anh ta lóe lên và ở phía sau Thái Tuỳ, linh hồn đang truy tìm linh hồn. Anh ta vung thanh kiếm mỏng trong tay lên không trung, một ánh sáng chói lóa bắn thẳng vào bóng của chiếc búa giống như ngọn núi, bị sét đánh. 

Đột nhiên, một vòng ánh sáng lạnh lẽo màu bạc chói lóa bắn về phía người đàn ông mặt sẹo với âm thanh xé gió sắc bén, nhanh như tia chớp và uy lực đáng kinh ngạc. 

Người đàn ông mặt sẹo cười lạnh, đột nhiên tra kiếm vào vỏ, chui qua chiếc nhẫn bạc đang bay, vặn người và thực hiện tư thế "đai ngọc quanh eo". Thanh kiếm biến đổi xung quanh Bạch Liên, hướng về phía đạo sĩ đang đến gần và xoay tròn với tia sét. 

Một tiếng thét chói tai vang lên, máu phun ra, nội tạng đều theo đó ra ngoài. Vị đạo sĩ độc ác đã bị chém làm đôi ở thắt lưng. 

Người đàn ông mặt sẹo hét lớn, giống như một cơn gió, lao tới trước mặt Truy Hôn Đại Tuỳ. Với một cú vung trái tay của thanh kiếm mỏng trong tay, ánh sáng dâng trào và chém thẳng vào bóng của cây búa vạn điểm. 

Hừ, sợi cáp thép của búa thiên thạch trong tay Truy Hôn Thái Tuỳ ngay lập tức bị cắt. Với ánh sáng lạnh lẽo, đầu búa bay thẳng lên không trung như sao băng. 

Người đàn ông mặt sẹo nhướn mày, vung thanh kiếm mỏng, duỗi thẳng thanh kiếm và đánh vào ngực Truy Hôn Đại Tuỳ. 

Một tiếng hét lớn, bóng người lóe lên, hai hạt cát đen lao về phía trước, mang theo một cỗ gió tanh, cuốn về phía sau người đàn ông mặt sẹo. 

Người đàn ông mặt sẹo vừa ngửi thấy mùi tanh của gió tanh đã biết cát đen có độc, không dám coi thường. Anh ta nhanh chóng tra kiếm vào vỏ và bay lên không trung. 

Với một tiếng hét kinh hoàng, Truy hồn Đại Tùy ở phía đối diện đã gánh chịu đòn tấn công. Một đám cát độc bị trúng phải, hắn đau đến mức ngã xuống, lăn lộn tại chỗ. 

Người đàn ông mặt sẹo đang ở trên không. Khi nhìn xuống, anh thấy người ra tay thực chất là một ông già gầy gò. Anh ta tưởng mình chính là Ngũ Độc Hắc Sa Chưởng đã lên tiếng ngay từ đầu. Nhìn xa hơn, có một ông già cụt tai đang đứng. Anh tưởng mình là người vừa trao chiếc nhẫn bạc. 

Sau đó, với một nụ cười lạnh lùng và một tiếng hét lớn, thanh kiếm biến thành cầu vồng sấm sét và đánh xuống với tia sét về phía Five Poison Black Sand Palm. 

Lúc này, ngọn lửa bắn lên trời, tiếng vó ngựa như mưa, tiếng giết chóc chói tai, kiếm khắp nơi, bụi mù mịt, và nhiều nhóm sĩ quan và binh lính đã vây quanh nghĩa trang. 

Đột nhiên trong chiến trường vang lên một tiếng hét: "Các anh hùng các tầng lớp, nhanh chóng hành động, tối nay chúng ta không được để Ngụy Trấn Thanh ra đi."

Ngay khi tiếng hét vừa lắng xuống, những tiếng hét lớn vang lên, hàng chục người từ trong bóng tối xung quanh bước ra và lao về phía sân. 

Có tiếng người chết gào thét, cầu vồng bạc vụt qua, tia chớp lóe lên khắp nơi, Ngũ Độc Cát Đen Chưởng rơi xuống vũng máu. 

Sau tiếng hét rùng mình này, vài chục người đang lao về phía anh ta sợ hãi đến mức chạy lại. 

Người đàn ông có sẹo trong tay một thanh kiếm mỏng, cơ thể đầy máu, đôi mắt lóe lên tia điện và chiếc mặt nạ chứa đầy ý định giết người. Thật là sốc và rùng mình khi nhìn thấy. 

Tất cả những bậc thầy của thế giới ngầm trên khán đài đều đang hò hét, và bóng dáng của họ lấp lánh. Một số lao về phía địa điểm, trong khi những người khác bỏ chạy rất xa. 

Đột nhiên, toàn bộ nghĩa trang hỗn loạn, quần áo xào xạc trong gió, tiếng xèo xèo, người ta la hét, đánh đập. 

Người đàn ông mặt sẹo nhìn lên trời và bật cười. Trước khi tiếng cười của anh ta có thể dừng lại, hàng chục nhân vật đã lao về phía anh ta. 

Người đầu tiên là một ông già cụt tai, cầm một chiếc nhẫn đôi hình mặt trời và mặt trăng. Những người khác đều là những ông già khoảng năm mươi tuổi trở lên, tay cầm kiếm múa câu. Tất cả họ dường như đều là chủ nhân của thế giới ngầm. 

Người đàn ông mặt sẹo đột nhiên cười lớn, vẻ mặt điên cuồng. Đôi mắt anh ta chứa đầy tia sét lạnh lùng, và khuôn mặt đầy vết sẹo chứa đầy ý định giết người. Anh ta hét lớn và lao về phía trước với thanh kiếm của mình. 

Nhật Nguyệt Shuanghuan hét lớn và lao về phía trước, trong khi các cao thủ khác hét lớn và vung vũ khí. 

Người đàn ông mặt sẹo cười điên cuồng và hét lên: "Ngươi đang tìm cái chết, nhưng không thể trách Ngụy tàn nhẫn được."

Thanh âm rơi xuống, kiếm dâng lên, thân hình như khói, kiếm khí như cầu vồng. 

Lúc này, đám đông như sóng kéo đến, nhiều nhất vẫn còn cách hai dặm. 

Hàng chục cao thủ thế giới ngầm như điên vẫn vây quanh người đàn ông mặt sẹo và chiến đấu đến chết. 

Một tiếng gió và tiếng sấm lấy đi ý chí chiến đấu mơ hồ vang lên trong bóng tối của bếp nấu, thanh kiếm ánh sáng. 

Ngay sau đó, có một tiếng hét lớn, lực kiếm của người có sẹo đột nhiên thay đổi. Với chiêu thức “Rồng nổi giận thể hiện sức mạnh”, thanh kiếm biến thành những chấm sao lạnh, dựng lên hàng nghìn lưỡi bạc, uy lực như sấm, nhanh như chớp. 

Đột nhiên vang lên những tiếng la hét, máu thịt bay khắp nơi, những cái đầu tóc bạc tung lên trời, chân tay gãy vụn, nội tạng khắp nơi. 

Một số ít người có kỹ năng mạnh hơn đã sợ hãi đến mức phát điên. Chúng gào thét: “Mày lăn lộn như một con lừa lười biếng, còn hắn là một con thỏ xảo quyệt đang cố gắng thoát ra khỏi hang của mình. Chúng rút lui và bỏ chạy để lấy mạng”. 

Người đàn ông đeo khăn quàng dừng lại và đứng dậy với thanh kiếm đã rút ra. Toàn thân anh ta mặc bộ quần áo màu đen, dính đầy máu. Anh trông vô cùng đau khổ.

Trong một nghĩa trang rộng lớn và hoang vắng, ngoại trừ một vài thi thể đẫm máu trong mộ và một nhóm lớn người sắp tràn tới, chỉ còn lại người đàn ông quấn khăn quàng cổ. 

Một âm thanh chói tai vang lên khắp bầu trời. 

Người đàn ông mặt sẹo nhìn lên và thấy một tên lửa với ngọn lửa xanh lam bay lên bầu trời đêm. Nó cực kỳ đẹp. Đây là tín hiệu truy lùng do cán bộ, chiến sĩ gửi đi. 

Đúng lúc này, một tiếng va chạm vang lên, một trận mưa kim mỏng như lông bò bao phủ toàn thân người đàn ông mặt sẹo trong bán kính hai thước, được bao phủ bởi ánh sáng lụa xanh. 

Người đàn ông mặt sẹo bị sốc. Khi cúi đầu xuống, anh ta rất kinh hoàng. Hàng ngàn tia sáng đã chiếu tới mép quần áo của anh. Cố gắng né tránh chúng thậm chí còn khó hơn việc chạm tới bầu trời. 

Vì vậy hắn hét lớn một tiếng, lấy tay áo che mặt, ngã về phía sau. Sau đó anh ta xoay gót chân và đột ngột đứng dậy. 

Khi cúi đầu nhìn xuống, anh thấy bộ quần áo dính đầy máu của mình được bao phủ bởi những chiếc kim lông bò nhỏ. Khi được chiếu bởi ngọn đuốc ở xa, ánh sáng xanh tỏa sáng và run rẩy nhưng không hiểu sao nó không xuyên qua được quần áo. 

Trước mặt anh chợt lóe lên một bóng người, chạy nhanh như thỏ về phía đám người vừa vào nghĩa trang. 

Khi người đàn ông mặt sẹo nhìn thấy nó, anh ta trở nên tức giận. Đó là Thái Tuỳ, người đang theo đuổi linh hồn. Anh ta loạng choạng và bỏ chạy trong tuyệt vọng.

Vì vậy, anh ta vẫy tay đánh Thanh kiếm mỏng Tenglong, hét lớn và nhảy lên không trung. Tay áo hắn bị xắn lên, lao về phía trước truy đuổi. 

Các sĩ quan và binh lính đã nhìn thấy một người đàn ông bay xuống trên bầu trời. Với một tiếng hét, hàng ngàn mũi tên được bắn ra. 

Tia sét của người đàn ông mặt sẹo giáng xuống trước mặt Thái Tuỳ đang truy đuổi linh hồn, anh ta hét lớn: "Kẻ ác sẽ lấy mạng anh ta."

Giữa những tiếng la hét dữ dội, anh ta giơ kiếm lên và thả nó xuống. Giữa ánh kiếm và bóng máu vang lên một tiếng hét. Sài Hôn Thái Tuỳ đã bị một thanh kiếm mỏng xẻ thành hai mảnh từ vai đến đùi. 

Lúc này, bầu trời đầy những mũi tên lông vũ, giống như châu chấu vượt biên, sau đó với một cơn gió kinh hoàng, chúng bắn vào phía sau người đàn ông mặt sẹo. 

Người đàn ông mặt sẹo hét lớn và vung nhanh thanh kiếm mỏng trong tay bằng cổ tay. 

Xoẹt, xèo, xèo, cầu vồng bạc vụt qua, phát ra âm thanh liên tục, toàn bộ mũi tên trên trời đều bị đánh bay. 

Đúng lúc này, ngoài nghĩa địa xa xa truyền đến một tiếng gọi buồn bã và lo lắng: "Lâm huynh..."

Người đàn ông mặt sẹo khi nghe thấy âm thanh đó, tim đập loạn xạ, mồ hôi lạnh toát ra, cảm giác như thế giới đảo lộn. 

Theo âm thanh đó, một bóng người nhỏ nhắn cầm một thanh trường kiếm và một công tắc điện bay về phía anh. 

Một trận ngựa hung hãn vang lên, tiếng vó ngựa vang lên như mưa. Hàng chục sĩ quan, chiến sĩ phi nước đại về phía bóng dáng nhỏ nhắn đang bay về phía mình, hò hét hò hét. 

Người đàn ông mặt sẹo lo lắng và điên cuồng. Anh ta hét lên và bắn về phía hình dáng nhỏ nhắn đó. 

Đồng thời, anh ta hét lớn: "Đừng đến."

Lời “Lai” chưa kịp thốt ra, hàng trăm mũi tên lại bắn ngang bầu trời, mang theo cơn gió khắc nghiệt. 

Người đàn ông mặt sẹo tức giận đến mức sử dụng hết kỹ năng ánh sáng, toàn thân như năng lượng, dáng người như làn khói, tốc độ nhanh hơn một mũi tên. 

Hàng trăm sĩ quan và binh lính choáng váng khi nhìn thấy kỹ năng ánh sáng đáng sợ của người đàn ông đầy sẹo và đột nhiên ngừng la hét. 

Phía trên nghĩa trang, có hai bóng người đang chạy điên cuồng về phía nhau, giống như hai vệt khói. Không ai có thể nhìn rõ bóng dáng của họ. 

Người đàn ông mặt sẹo nhìn rõ bóng người nhỏ nhắn đang bay chính là Đỗ Băng, liền hét lên: “Đừng vội dừng đà…” Lời còn chưa dứt, Đỗ Băng đã bay tới trước mặt hắn với tốc độ cực nhanh, tốc độ không hề chậm lại.

Người đàn ông mặt sẹo bị sốc. Anh nhìn kỹ Đỗ Băng. Khuôn mặt hồng hào tái nhợt, miệng hơi hé mở, đôi mắt to đen láy có vẻ đờ đẫn và đờ đẫn.

Vì vậy, hắn lại hét lớn, tay áo tung bay, thân hình như tia chớp xoay sang một bên. 

Một tiếng vang lên, thân hình mảnh dẻ của cô Đỗ Băng lướt qua anh như một tia chớp. 

Lúc này, những mũi tên đầy trời, như một cơn mưa bất chợt trút xuống hai người họ. 

Người đàn ông mặt sẹo trông như một kẻ điên, hai mắt sắp nổ tung, trong lòng vô cùng lo lắng. Anh ta hét lên điên cuồng, nhanh chóng thực hiện một động tác khó hiểu và thực hiện động tác "trói rồng bằng tay không", và siết chặt cổ tay sáng chói của Độ Bình bằng tia sét. 

Sau đó, hắn lao tới ôm lấy vòng eo thon gọn của Đỗ Băng. 

Cùng lúc đó, thanh kiếm mỏng vung lên không trung và một bức màn ánh sáng nhảy lên. Giữa tiếng ríu rít không ngừng, tất cả những mũi tên ném xuống từ đầu đều bị cắt đứt và văng đi. 

Với một tia sét, anh ta quay lại và thể hiện kỹ năng nhẹ nhàng vô song của mình để điều khiển không khí và bay lên mây. Thân xác anh như làn khói bay thẳng ra khỏi nghĩa trang. 

Đột nhiên, các sĩ quan và binh lính đang phi nước đại điên cuồng đột nhiên phát ra một âm thanh giết chóc lớn, giơ cao ngọn đuốc và bắn những mũi tên nóng bỏng truy đuổi. 

Người đàn ông mặt sẹo có kỹ năng ánh sáng vô song và nội lực dồi dào. Đỗ Băng mặc dù bị hắn giữ dưới xương sườn, nhưng tốc độ bay của hắn không hề chậm lại, thân thể vẫn nhanh hơn mũi tên. Phía sau tiếng xào xạc không ngừng, bầu trời đầy mũi tên, lần lượt rơi xuống phía sau hắn. 

Người đàn ông mặt sẹo quay đầu lại, thấy quan quân vẫn như thủy triều kéo tới, liền nói với Đỗ Băng ngồi bên cạnh: “Chị Băng, muốn phân tán sự chú ý của quan quân, chúng ta phải đi đường khác nhau về thôn.”

Đỗ Băng vốn đang điên cuồng có chút tức giận, lúc này đã tỉnh táo lại. 

Vì thế, trong mắt rưng rưng nước mắt, trên mặt lộ ra vẻ oán hận nói: "Nơi này có rất nhiều rừng rậm tươi tốt, đừng đi sai, phía trước có một con sông lớn, ngươi có thể dọc theo bờ sông quay về. Trang viên của chúng ta ở gần sông."

Người mặt sẹo vội vàng gật đầu nói: "Ta biết, Băng Mỹ, ngươi cẩn thận."

Nói xong, hắn bay lên không trung, vung cánh tay trái ra phía ngoài, lập tức ném Đỗ Băng ra ngoài. 

Cô Đỗ Băng ở trên không, duỗi thẳng hai tay, thẳng eo lao về phía Tây Bắc. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy bóng đen rộng lớn của người đàn ông mặt sẹo cách đó hàng chục mét, đang lao thẳng về phía Tây với tốc độ cực nhanh. 

Ngay khi Đỗ Băng và Mặt Sẹo chia tay. 

Đột nhiên, woo-woo-woo. 

Một tiếng còi hùng vĩ vang lên trong nghĩa trang. 

Chiếc sừng này phát ra âm thanh trầm rung chuyển bầu trời đêm, vô cùng uy nghiêm. 

Đột nhiên, tiếng hét giết chóc đột nhiên dừng lại, ngựa phi đang phi nước đại đột nhiên dừng lại. Tất cả các sĩ quan và binh lính trên lưng ngựa đều đứng trang nghiêm và im lặng, giơ cao ngọn đuốc, cầm giáo và dao trên tay. 

Nhưng tôi thấy những ngọn lửa rực cháy, ngọn lửa bốc lên trời, khói cuồn cuộn, các ngôi sao và mặt trăng đều không có ánh sáng. 

Đột nhiên tôi nghe thấy có người lớn tiếng tuyên bố: "Trật tự - Mặt sẹo là một anh hùng anh hùng, và những người mà anh ta giết đều là những người cực kỳ xấu xa và xấu xa. Hiện tại trong số các xác chết trong nghĩa trang, người ta phát hiện ra rằng có rất nhiều đạo sĩ độc ác, đã phạm nhiều tội, chẳng hạn như Thái Tuỳ, một thợ săn ma. Các đạo sĩ đã tích lũy các vụ án ngoại tình sẽ dừng việc truy đuổi ngay lập tức, và tất cả các đội sẽ quay trở lại trại ngay lập tức ... "

Ngay khi giọng nói lớn của người đàn ông vừa dứt, cả nơi này nổ ra một tiếng sấm vang dội, chấn động khu vực xung quanh rồi bay thẳng lên bầu trời đêm, chấn động trời đất, khiến thần quỷ đánh nhau. 

Sau đó, có tiếng ngựa phi nước đại, một đoàn người cầm đuốc hùng hục trở về thành. 

Nghĩa trang rộng lớn và hoang vắng đã rơi vào im lặng và bóng tối.

Trăng lưỡi liềm đã biến mất trong đám mây xám mỏng. Ánh trăng mờ nhạt chiếu lên những xác người nằm la liệt trên bãi cỏ khô trong những ngôi mộ tập thể. Một vài cây thông già cỗi lẻ loi vẫn đang rên rỉ, khiến chúng trông càng thêm quỷ dị và đáng sợ. 

Từ nay trở đi, Scarface đã trở thành một nhân vật đáng sợ trong giới võ lâm với kỹ năng võ công vô song và kỹ năng ánh sáng vô song. Anh ta còn được biết đến như một ngôi sao ác độc đáng sợ trong cả hai màu đen và trắng. 

Nhưng trái tim của Scarface lại vô cùng nhân hậu, lương thiện và nhiệt tình nhưng anh lại có bản tính ghét cái ác không kém gì hận thù. 

Người đàn ông mặt sẹo nghe mệnh lệnh được người đàn ông đọc lớn tiếng thì không vui chút nào. Anh vẫn lao về phía tây. Anh hy vọng có thể trở lại làng càng sớm càng tốt. 

Sau khi băng qua vài khu rừng và rẽ về hướng Tây Bắc, chúng tôi nghe thấy tiếng sông ầm ầm. 

Cách đó vài dặm, một khu rừng tối tăm khác xuất hiện. Nó cực kỳ rộng và bao la. Dưới ánh trăng mờ ảo, hai đầu rừng dường như rất xa.

Người đàn ông mặt sẹo háo hức trở về nhà. Anh không muốn đi vòng quanh cuộc hành trình này nữa và chạy thẳng về phía rừng. 

Khi đến khu rừng, tôi bay lên đỉnh rừng. Khi tôi nhìn lên, tôi giật mình.

Ở phía xa khu rừng, một tòa nhà nhỏ mơ hồ xuất hiện, đứng lẻ loi qua những ngọn cây. Xung quanh ngôi nhà nhỏ dường như có một mái ngói mơ hồ. 

Cửa sổ của tòa nhà nhỏ vẫn còn có ánh sáng yếu ớt chiếu vào, trông có chút quỷ dị và đáng sợ. 

Người đàn ông mặt sẹo tiếp tục phi nước đại về phía trước, hơi nghiêng về phía đông bắc, định vòng qua ngôi làng. 

Đột nhiên, bo bo bo bo.

Một âm thanh va chạm liên tục của đồ vật phát ra từ tòa nhà nhỏ với ánh sáng yếu ớt. Âm thanh không cao nhưng rất trong trẻo, rất giống tiếng cá gỗ tụng kinh trong ni viện. 

Người đàn ông mặt sẹo không có ý định để ý đến điều này, nhưng anh ta vẫn theo bản năng nhìn lên bầu trời đêm đầy sao, nghĩ rằng trời sẽ sáng sau một canh gác nữa. 

Đột nhiên, phía xa xa phía sau vang lên tiếng quần áo bay phấp phới trong gió. 

Trái tim của Scarface rung động. Anh nghe nói có nhiều hơn một người, mỗi người trong số họ dường như đều có kiến ​​thức sâu sắc về Qinggong. Anh nghĩ, chẳng lẽ là một tên xã hội đen trốn thoát khỏi nghĩa trang? 

Đang suy nghĩ, thân hình của hắn rơi xuống, tia chớp biến mất trong cành lá của một cái cây lớn. Anh nhìn quanh. 

Tôi nhìn thấy bốn bóng người nhỏ bé bước lên cây và nắm lấy cành cây, sóng đôi bay về phía bên này, động tác nhanh như chớp. 

Trong chớp mắt, bốn bóng người đã cách nhau chưa đầy mười thước. 

Bốn người mỗi người đều đeo một thanh trường kiếm sau lưng, bốn mũi kiếm dài bay trong gió, phát ra âm thanh vỗ cánh. 

Người đàn ông mặt sẹo Dingqing không khỏi sững người khi nhìn thấy nó. Cơ thể anh lắc lư và anh gần như rơi khỏi cây. 

Anh không bao giờ mơ rằng bốn bóng người nhỏ bé bay tới thực chất là bốn người giúp việc của chị Juan, và một trong số họ là Tiểu Thôi. 

Bốn cô gái đều diện những bộ quần áo xinh đẹp, sặc sỡ, bay trên cành cây, tựa như những nàng tiên trên bầu trời. 

Người đàn ông Scarface thầm tự hỏi, làm sao Tiểu Thôi và những người khác có thể xuất hiện ở đây? Bây giờ họ đi đâu? 

Đúng lúc Mặt Sẹo đang băn khoăn thì bỗng có một cơn gió thơm thổi qua, bóng dáng bốn người phụ nữ sượt qua ngọn cây nơi hắn đang ẩn náu, một tia chớp bay vụt qua. 

Người đàn ông mặt sẹo lắc đầu, trong lòng cảm động nói, chỉ mới có mấy ngày, nhưng anh không ngờ rằng sự tiến bộ của Qinggong của bốn cô gái này lại đáng kinh ngạc như vậy. 

Quay lại, anh thấy bốn cô gái đang chạy thẳng về phía tòa nhà nhỏ có ánh đèn mờ nhạt. 

Vì vậy, trong lòng nảy ra một ý nghĩ, lập tức thi triển kỹ năng Qinggong của mình và đuổi theo như tia chớp. 

Sau vài bước thăng trầm, họ đã đến được một bức tường cao vài feet. Bốn người phụ nữ trước mặt lắc lư rồi biến mất. 

Người đàn ông mặt sẹo trở nên lo lắng và không chút do dự, anh ta bay lên đỉnh tường và nhìn kỹ hơn. Anh thấy rằng thực sự có một khu vườn rộng lớn bên trong bức tường. 

Trong vườn có những cây cầu nhỏ, ao sen, hoa trồng khắp nơi, những đình tre ngắn, tất cả đều ngăn nắp. 

Lúc này trời đã sắp sáng, hoa đã nở rộ. Hương thơm của hoa lao về phía tôi. Nếu nhìn kỹ trong vườn, tôi có thể thấy bóng của bốn người phụ nữ ở bất cứ đâu. 

Vì vậy, hắn bay xuống, giống như hươu và sếu, nhanh chóng né tránh, nhảy lên đình đình, nhẹ như một con cầy hương, lập tức nằm xuống mặt gạch thở dốc. 

Khi tôi nhìn lên, tôi tình cờ nhìn thấy cửa sổ của tòa nhà nhỏ. 

Tòa nhà không rộng rãi lắm, trang trí bên trong rất đơn giản và trang nhã. 

Một bà lão tóc bạc, mặt đỏ, lông mày dày như tuyết và dài bằng má, đang ngồi xếp bằng bên một chiếc bàn nhỏ, mắt hơi nhắm lại, thấp giọng niệm Phật. 

Tay trái anh mân mê tràng hạt, tay phải gõ nhẹ vào con cá cẩm lai, phát ra âm thanh răng rắc giòn tan, phá vỡ sự yên tĩnh của bầu trời đêm. 

Có một cuốn kinh Phật được đặt trên chiếc bàn nhỏ nhưng nó không được lật lại. Ngọn đèn dầu trên cao tỏa sáng như hạt đậu khiến tòa nhà trông mờ ảo. 

Một chiếc nạng bạc có hình con rồng cuộn đứng ở một bên của tòa nhà nhỏ. Nó được chiếu sáng bởi ánh sáng của Rudou và tỏa sáng rực rỡ. Vì vậy, tòa nhà nhỏ tràn ngập vô số linh hồn tà ác. 

Người đàn ông mặt sẹo khi nhìn thấy đã bị sốc và tự nghĩ: Chẳng lẽ bà già với đôi lông mày dài này chính là bà Wan trán dài gần trăm tuổi và có võ công xuất sắc như ông già đội mũ trùm đầu đã nhắc đến? 

Còn chưa kịp suy nghĩ xong, tôi chợt nhìn thấy bà lão với đôi lông mày dài trong tòa nhà nhỏ hơi mở mắt ra, nhìn về phía gian hàng mà Mặt Sẹo đang tựa vào. 

Người đàn ông đeo khăn quàng cổ giật mình, theo bản năng cúi đầu thấp hơn một chút. 

Lão phu nhân lông mày dài vẫn khẽ mấp máy môi, thấp giọng niệm kinh Phật, dùng búa ở tay phải đập vào con cá gỗ. Cô chỉ liếc nhìn nó rồi lại nhắm mắt lại. 

Ngay lúc Scarface đang hoảng sợ, một bóng người nhỏ nhắn đột nhiên bay lên không trung từ sân trước, vươn vai rồi đi vào qua cửa sổ. Khi tiếp đất, anh nhẹ như mèo và không phát ra âm thanh. 

Đôi mắt của Scarface sáng lên và toàn bộ cơ thể anh ta lại bắt đầu chiến đấu. 

Bóng dáng nhỏ nhắn bước vào qua cửa sổ trong sân hóa ra là một phụ nữ xinh đẹp, thân hình nhẹ nhàng, dáng vẻ duyên dáng, khoảng hai mươi bốn, năm tuổi. Nhìn kỹ hơn, cô ấy chính là cô gái trẻ mặc áo đỏ sống trong khoảng sân bí ẩn của trang viên dưới Đỉnh Tử Gai. 

Người đàn ông mặt sẹo cũng chợt hiểu ra nguyên nhân khiến đám người Tiểu Cui lại xuất hiện ở đây. 

Lúc này, thiếu nữ mặc quần áo sặc sỡ cầm trên tay một khay trà sứ trắng, đặt một chiếc cốc sứ có thắt lưng hoa vàng trên đó. Cô đứng bên cạnh bà già với đôi lông mày dài và nhẹ nhàng gọi "Sư phụ". 

Mẹ chồng lông mày dài nhẹ nhàng đặt chiếc búa gỗ trong tay lên chiếc bàn nhỏ, cầm chiếc cốc sứ đặt trên đĩa rồi nhấp ngay một ngụm, mắt vẫn hơi nhắm lại. 

Cô gái trẻ mặc y phục lộng lẫy hơi nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, đám người Tiểu Thúy đã trở lại."

Lão thái thái mày dài hừ nhẹ một tiếng, hỏi: "Quỳnh Trí, bên ngoài sao ồn ào như vậy?" Vừa nói, cô vừa đặt chiếc cốc sứ trên tay lên khay trà. 

Cô gái trẻ mặc quần áo sặc sỡ vẫn nhẹ nhàng nói: “Nghe nói Mặt sẹo và các tên côn đồ đang ăn mừng năm mới ở nghĩa trang phía trước.”

Nói một lúc, anh ta lại hỏi: "Sư phụ, ngài có cảm thấy Mặt sẹo thực sự là kiếm sĩ Đằng Long ngày xưa không?"

Lão thái thái lông mày dài khẽ khịt mũi, gay gắt nói: "Ngụy Chấn Thanh là một tiểu tử rất đáng yêu. Hắn và Tôn Lang Bình, học giả hâm mộ ma pháp, đều có võ công siêu phàm, thực lực trong giới võ lâm. Tuy nhiên, hai người bọn họ quá tà ác, vướng vào tình yêu. Họ đã hủy hoại tương lai tươi sáng của mình."

Cô gái trẻ mặc áo đỏ nghi hoặc hỏi: "Sư phụ, Nho gia anh hùng Ma Phàm rốt cuộc là ai? Tại sao ngài không biết điều này?"

Lão bà lông mày dài vẫn nhắm chặt mắt nói: "Tôn Lãng Bình ban đầu không dùng quạt xếp, chỉ sau khi hắn lấy được quạt thần và áo bảo bối ở Tây Vực, hắn mới nổi danh thiên hạ. Vì vậy, rất nhiều người không rõ lắm về kiếp trước của hắn."

Lúc này, trong gió vang lên tiếng xào xạc, bóng người lóe lên. Xiaocui và bốn người khác đều nhảy lên không trung và đi vào qua cửa sổ, lơ lửng trước mặt bà già lông mày dài.

Người đàn ông mặt sẹo trong đình vô hình cảm thấy rất kỳ lạ tại sao mọi người đều đi vào qua cửa sổ. Không có cửa dưới tòa nhà nhỏ này? 

Trong khi đang suy nghĩ, Xiaocui và bốn người khác đã nhìn thấy cô. Họ kịp thời cúi chào bà cụ Changmei và cung kính nói: "Sư phụ Changmei, đệ tử của tôi đã trở lại." 

Sau khi nghe xong, người đàn ông mặt sẹo kết luận rằng bà lão ngồi xếp bằng trong tiểu lầu và tụng kinh chính là bà Vạn lông mày dài, nổi tiếng trong giới võ thuật với con rồng cuộn và đôi nạng bạc sáng.

Bà Wan là người hẹp hòi, coi trọng danh lợi, tự hào về tài năng của mình và được coi là người ngay thẳng. Cô ấy chỉ đôi khi làm mọi việc và bướng bỉnh và quyết tâm làm theo cách riêng của mình. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt dài của bà Vạn đột nhiên mở ra, một tia sét lạnh lùng phóng ra. 

Xiaocui và bốn người khác đồng thời rùng mình, và cô gái trẻ mặc quần áo màu đỏ không nhận thấy sự thay đổi nhỏ trên khuôn mặt. 

Vạn phu nhân lông mày dài lóe lên, vẻ mặt lạnh lùng đột nhiên quay đi, trầm giọng hỏi: “Đã đưa bạn bè vào thôn, sao không dẫn bọn họ đến gặp ta, ở trong vườn, khom lưng trong đình, người đầy sương sương, đây chẳng phải là lễ phép hiếu khách sao?”

Người đàn ông mặt sẹo khi nghe điều này đã bị sốc và tự nhủ: Bà Vạn có nội công siêu phàm và võ công siêu phàm. Nó có vẻ đúng. Cô ấy nên cẩn thận hơn khi xuất hiện sau này. 

Còn chưa kịp nói xong, Xiaocui và bốn người khác đã bị sốc trước lời nói của bà lão lông mày dài. 

Một bóng đỏ lóe lên, một cô gái trẻ mặc trang phục lộng lẫy từ cửa sổ bước ra, bay vào trong sân. 

Ngay sau đó, có vài tiếng vù vù, quần áo tung bay trong gió, và những bóng người lóe lên. Xiaocui và ba người giúp việc khác cũng bay ra và đáp xuống bên cạnh cô gái trẻ mặc quần áo sặc sỡ. 

Sau khi bốn cô gái đáp xuống, sắc mặt đều tái nhợt, tám con mắt sáng ngời đều nhìn về phía căn nhà nhỏ nơi người đàn ông mặt sẹo đang tựa vào. Họ trông sợ hãi, sợ hãi, tức giận và tức giận. 

Cô gái trẻ mặc y phục rực rỡ chỉ lên đỉnh đình, lớn tiếng nói: "Ai đến thăm? Sao không xuống gặp tôi? Hồng cô nương tới chào hỏi."

Giọng nói này thanh mảnh, trong trẻo nhưng cũng ẩn chứa một chút uy lực. 

Người đàn ông mặt sẹo cười lớn rồi bay xuống, ngạo nghễ đứng trên mặt đất trước đình. 

Ngay khi người đàn ông mặt sẹo đáp xuống đất, hắn hét lên một tiếng, bóng người lóe lên, cô gái trẻ cùng bốn cô gái lao tới rút lui trước. 

Nhìn thấy bốn nữ thần vẻ mặt hoảng sợ cùng sợ hãi, nam tử mặt sẹo không khỏi buồn cười trong lòng. Trên thực tế, bản thân anh cũng không biết lúc này trông mình tàn khốc và đáng sợ đến mức nào. 

Anh ta có một khuôn mặt đầy sẹo xấu xí, nhuốm đầy máu, chiếc áo sơ mi đen rộng và to dài chạm đất, máu đang rỉ ra. Anh ấy vô cùng sợ hãi. 

Người phụ nữ trẻ trong bộ quần áo lộng lẫy, Red Lady, sợ hãi đến mức nhìn rõ đó là người đàn ông có khuôn mặt đầy sẹo. 

Sau đó, đôi lông mày xinh đẹp của anh ta nhướng lên, khuôn mặt lạnh lùng đầy sát ý, hai con mắt đầy uy hiếp dán chặt vào khuôn mặt xấu xí của người đàn ông mặt sẹo. 

Mặc dù kỹ năng của Xiaocui và ba người giúp việc khác đã tiến bộ rất nhiều nhưng người đàn ông mặt sẹo đã để lại ấn tượng quá sâu sắc cho họ. 

Lúc này, bốn cô gái đã ôm nhau, bất giác run lên. 

Đôi mắt hình quả hạnh của cô gái đỏ mở to, tức giận hỏi: "Người mặt sẹo, tối nay anh đến đây làm gì? Anh có biết nơi này là nơi tu luyện tâm linh của lão già lông mày dài không?"

Nam nhân mặt sẹo không khỏi có chút tức giận khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị không khách khí của cô gái áo đỏ đang chờ đợi câu trả lời. 

Phía trên tòa nhà nhỏ, đột nhiên truyền đến một tiếng hét giận dữ: "Các ngươi đang nói cái gì với hắn vậy? Cho hắn hai tát, bảo hắn cút ra ngoài..." Nghe xong lời này, người đàn ông mặt sẹo không khỏi cười điên cuồng lên trời. Tiếng cười chói tai, tre trong vườn rung chuyển. Có vẻ như người đàn ông mặt sẹo lại chạm vào tính tình bướng bỉnh của anh. 

Dựa vào sự hỗ trợ của chủ nhân, cô gái áo đỏ kiêu hãnh đứng đó, giận dữ trừng mắt nhìn người đàn ông mặt sẹo, lòng bàn tay tràn đầy năng lượng, chuẩn bị ra tay. 

Bốn cô gái Tiểu Thúy rúc vào nhau, nhìn nụ cười hoang dã của người đàn ông đeo khăn quàng cổ, vừa nghĩ đến cảnh tượng bi thảm trong cơn giông bão đêm đó, bốn người đều cảm thấy ớn lạnh trong ánh mắt cảnh giác. 

Người đàn ông mặt sẹo đã chiến đấu chống lại hơn mười cao thủ tối nay mà không ngủ. Đối mặt với nhân vật hàng đầu trong giới võ thuật, Vạn Thái Phá với đôi lông mày dài, anh vẫn tỏ ra anh dũng và không hề sợ hãi. Vạn Thái Phá trong tòa nhà nhỏ nhìn anh và không khỏi thầm ngưỡng mộ anh. 

Người mặt sẹo cười điên cuồng, nhìn tòa nhà nhỏ, lập tức lớn tiếng nói: “Người ta nói Vạn Lão tiền bối đã trăm tuổi, tu vi thâm sâu, được người khác kính trọng. Hôm nay may mắn được nhìn thấy Lữ sơn, không ngờ lửa giận lại mạnh đến thế.”

Người đàn ông mặt sẹo nói rõ ràng, hồi lâu không có tiếng trả lời từ tòa nhà nhỏ. 

Nhìn bà Vạn, bà vẫn ngồi khoanh chân, trong mắt lóe lên tia điện lạnh. Không biết cô ấy tức giận hay nhẹ nhõm sau khi nghe những lời không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo đó? 

Đột nhiên, xa xa có tiếng gà gáy, theo sau là vài tiếng chó sủa mơ hồ. 

Trái tim của người đàn ông đeo khăn quàng run lên, anh ta lập tức nhìn lên bầu trời. Vầng trăng khuyết đã biến mất, chỉ còn lại vài ngôi sao. Anh lập tức nhớ ra rằng đã đến lúc phải rời đi.

Vì thế, hắn nhìn tòa nhà nhỏ, lớn tiếng nói: “Cũng muộn rồi, Vạn lão tiền bối không có việc gì, ta xin cáo từ.”

Nói xong, hắn bay lên đình đình, quay người chuẩn bị phi nước đại đi. 

Đột nhiên có một tiếng hét lớn: "Dừng lại..." Người đàn ông mặt sẹo quay lại thì thấy trong căn nhà nhỏ chỉ còn lại một ngọn đèn dầu đậu nành, còn bà Vạn bà mày dài cũng không có bóng dáng. 

Nhìn xuống, trước mặt bà đỏ là một bà già gầy gò mặc áo vải xanh, chính là bà Vạn. 

Người đàn ông mặt sẹo cười lớn rồi lại bay xuống đất. 

Vạn phu nhân lạnh lùng hỏi: "Ngụy Trấn Thanh, Giang Hồ nói là mối hận đã được xác định rõ ràng. Ngươi nhất định đến Dixin Garden của ta là có nguyên nhân. Ngươi là muốn báo thù hay là báo thù, ngươi cũng nên nói rõ ràng đi."

Người đàn ông mặt sẹo không biết mình đang theo Tiểu Thúy tới đây, chỉ có thể nói: “Tôi lạc đường đi ngang qua khu rừng rộng lớn này, cho nên…”

Người như Vạn phu nhân lông mày dài biết ngay lời nói của Scarface Man là không đúng sự thật, cho nên, trước khi Scarface Man kịp nói xong, bà lập tức hừ một tiếng: “Ngụy Trấn Thanh, sao anh dám lừa dối tôi?”

Khi nói chuyện, đôi mắt ông sáng lên, đôi lông mày dài co giật, khuôn mặt già nua đầy tức giận. 

Người đàn ông mặt sẹo có vẻ lo lắng cho bình minh, nóng lòng muốn trở về làng. Anh không có ý định gây sự nữa nên trầm giọng nói: “Nếu tôi không tin thì cũng không có gì để nói.”

Bà Vạn trán dài cười lạnh nói: "Nhìn ngươi kiêu ngạo như vậy, võ công của ngươi nhất định phi thường. Ta thử xem ngươi có điểm gì đáng kinh ngạc."

Vừa nói, hắn vừa chậm rãi đi về phía người đàn ông mặt sẹo, tay cầm một chiếc nạng bạc sáng hình rồng cuộn. 

Người đàn ông mặt sẹo biết hành động đó là không thể tránh khỏi, nên không khỏi ngửa mặt lên trời cười lớn, lớn tiếng nói: “Tôi là người học muộn, nên không dám ra tay với tiền bối. Nếu Vạn Lão tiền bối quyết tâm dạy tôi, tôi rất sẵn lòng xem chiêu thức Trượng Long Trượng chấn động giới võ lâm. Thà tuân lệnh còn hơn kính trọng, xin hãy làm với tiền bối.”

Bà Wan, người phụ nữ có lông mày dài, thích mọi người khen ngợi kỹ năng nhân viên kỳ lạ của bà. Nghe được người đàn ông đeo khăn quàng lời nói, cô vui mừng đến mức ngừng tiến về phía trước, chậm rãi nói: "Tôi đã không chiến đấu với ai trong nhiều thập kỷ, và đêm nay chắc chắn sẽ không ngoại lệ. Tôi nghe nói rằng bạn đã giết chết hàng chục cao thủ trong thế giới ngầm, võ thuật của bạn chắc chắn rất phi thường, vì vậy tôi muốn kiểm tra tài năng thực sự của bạn với bốn cô hầu gái nhỏ."

Vừa nói, thân hình của hắn không có chút động tĩnh nào, trở lại vị trí ban đầu. 

Scarface lo lắng đến mức nóng lòng muốn chạy về Bawangzhuang ngay lập tức. Anh lập tức khẩn trương nói: “Đã vậy thì mời bốn cô em gái ra ngoài càng sớm càng tốt.”

Vạn phu nhân lông mày dài nhìn bốn cô gái Tiểu Thúy, cực kỳ tự tin nói: "Trừ khi đánh hắn, đừng đánh hắn."

Người đàn ông mặt sẹo khịt mũi lạnh lùng sau khi nghe điều này. Cùng lúc hắn hừ lạnh một tiếng, gió thổi qua, quần áo sặc sỡ lóe lên, bốn cô gái Tiểu Thúy vây quanh người đàn ông mặt sẹo. 

Sau đó, bốn người phụ nữ đồng thời hét lên, tám lòng bàn tay ngọc của họ bay đi như tia chớp, tất cả đều lăn về phía người đàn ông mặt sẹo. 

Người đàn ông mặt sẹo cười lớn, nhanh chóng quay người lại, thực hiện một cuộc truy đuổi ma quái. Một tia chớp phóng đi, chỉ còn những bóng đen lóe lên, tứ chi và khuôn mặt của người đàn ông mặt sẹo không còn nhìn rõ nữa. 

Bốn cô gái tuy còn trẻ nhưng đều có kỹ năng võ thuật kỳ lạ. Khi bắt đầu di chuyển, tất cả họ đều thể hiện những kỹ năng độc đáo của mình và những bước di chuyển của họ là vô song. 

Nhưng lại nhìn thấy những cây cọ ngọc lần lượt bay lên, quần áo tung bay, giống như bốn con bướm duyên dáng bay trong mây đen. 

Đột nhiên, bóng của lòng bàn tay giống như một ngọn núi, như một cơn mưa dữ dội. 

Gió hú như sấm và chớp. 

Cô gái áo đỏ nhìn mà cười rạng rỡ, nghĩ rằng người đàn ông mặt sẹo tối nay nhất định sẽ bị bốn người phụ nữ khống chế. 

Nhưng bà Wan cau mày khi nhìn nó. Đôi mắt điện như thiêu đốt của cô nhấp nháy không chắc chắn. Vẻ mặt già nua của cô rất nghiêm túc, cô có thể nói rằng người đàn ông mặt sẹo vẫn chưa ra tay. 

Lúc này, người đàn ông mặt sẹo hét lên: “Tứ muội, cẩn thận.”

Ngay khi từ "LE" vang lên, kỹ thuật cơ thể của anh ta đột nhiên thay đổi. Anh ta bắn ra cả hai lòng bàn tay, tay trái nắm khuỷu tay, tay phải nắm chặt cổng mạch, đánh tới lui, đánh liên tiếp bốn lòng bàn tay với tia chớp. 

Một tiếng thét chói tai vang lên, bóng bàn đột nhiên hội tụ, quần áo sặc sỡ lóe lên, bốn cô gái Tiểu Thúy hung bạo rút lui. 

Người đàn ông mặt sẹo đột nhiên dừng lại, liếc nhìn bốn người phụ nữ đang tái nhợt vì sốc và toát mồ hôi từ thái dương, đang định nói điều gì đó. 

Có tiếng rồng trong trẻo vang lên, cầu vồng bạc chói lóa và một chút không khí lạnh lẽo. Bốn thanh kiếm dài mang theo khí lạnh nồng nặc đã nằm trong tay bốn người phụ nữ. 

Người đàn ông mặt sẹo không muốn làm bốn cô gái xấu hổ, đúng như lời bà Wan nói, chỉ dừng lại ở đó, vì vậy Lightning đưa ra bốn lòng bàn tay, chỉ chạm nhẹ vào cô gái kia, sau đó lập tức dừng lại và buông ra. 

Nhìn thấy bốn cô gái lúc này rút kiếm ra, trong lòng không khỏi có chút tức giận, vì vậy hừ lạnh một tiếng, kiêu ngạo nói: “Ta sẽ thử lại thành tích kiếm thuật của các ngươi.”

Nói xong, anh liếc nhìn bà Wan, bà lại có vẻ ủ rũ. Cô gái đỏ mặt đứng một bên, môi hơi hé ra, khuôn mặt hồng hào trở nên trắng bệch, tựa hồ có chút kinh ngạc. 

Đột nhiên, bốn người phụ nữ đồng thời hét lên và nhanh chóng vung kiếm trong tay. Một biển kiếm xuất hiện và lan rộng xung quanh người đàn ông mặt sẹo. Họ mạnh mẽ và kỳ lạ. 

Người đàn ông đeo khăn quàng cổ sửng sốt khi biết đây là một loại kiếm trận. Anh ta phải thoát ra khỏi vòng vây càng sớm càng tốt và kiềm chế mọi người trước, để kiếm trận tự phá vỡ. 

Vì thế hắn hét lớn, xoay người, thất thường như tia chớp, hai mắt lóe lên, nhân cơ hội lao ra khỏi đội hình. 

Không ngờ, người đàn ông mặt sẹo cử động, kiếm của bốn người phụ nữ trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bầu trời đầy sao lạnh lẽo và những bông hoa bạc nở rộ, giống như mưa gió dữ dội. Uy lực của kiếm càng ngày càng hung hãn, bóng dáng của kiếm càng ngày càng dày đặc. 

Nhưng khi nghe tiếng kiếm sắc nhọn và tiếng gió hú thì không có kẽ hở. 

Người đàn ông mặt sẹo ngay lập tức bị sốc và nhận ra sức mạnh của bốn người phụ nữ và bốn thanh kiếm thực sự phi thường. 

Nụ cười đắc thắng một lần nữa xuất hiện trên khuôn mặt hồng hào của tiểu thư đỏ bừng, vẻ mặt u ám trên khuôn mặt già nua của bà Vạn dần dần sáng sủa hơn. 

Đột nhiên, người đàn ông mặt sẹo hét lớn, tia sét nổi lên trong cơ thể anh ta, anh ta vòng tay phải ra và dùng lòng bàn tay đánh ra. 

Một cơn gió cọ mạnh mẽ đánh thẳng vào một trong những cô hầu gái mặc áo hồng. 

Một tiếng hét vang lên, cái bóng đầy màu sắc di chuyển nhanh chóng, cô hầu gái mặc áo hồng cúi xuống để tránh đòn sắc bén. 

Cô hầu gái áo hồng cúi xuống, khe hở mở ra, người đàn ông mặt sẹo lợi dụng tình thế lao về phía trước. 

Hét lên một tiếng, Tiểu Thúy vung kiếm chặn nó trước mặt. 

Lúc này, người đàn ông mặt sẹo thể hiện tuyệt kỹ độc nhất vô nhị là “tháo xiềng xích và mở khóa” mà nhà sư đầu trọc đã cẩn thận hiểu rõ. Anh loạng choạng và bay ra khỏi đội hình. 

Bốn cô gái chợt giật mình. Đồng thời, họ hét lên giận dữ, vung kiếm nhanh chóng và lao vào anh ta một lần nữa. 

Vạn Thái Phá lông mày dài hét lớn: "Dừng lại..." Bốn người phụ nữ đứng dậy, nhanh chóng tra kiếm vào vỏ và đứng ngang kiếm. Bọn họ đều tức giận đến sắc mặt tái nhợt, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. 

Lông mày bà Vạn nhướng lên, khuôn mặt già nua tái nhợt. Cô nhìn người đàn ông mặt sẹo, trầm giọng nói: "Ngụy Trấn Thanh, đúng là anh đã biến mất khỏi thế gian hơn mười năm. Anh quả thực đã tu luyện tuyệt đỉnh kung fu. Tôi đã nhiều năm không cử động, nhưng chưa từng gặp đối thủ. Khi gặp kiếm sĩ Đằng Long Ngụy Trấn Thanh, tối nay, tôi nhất định phải trải nghiệm kiếm pháp Đằng Long phổ biến nhất trong võ thuật hiện nay."

Người đàn ông mặt sẹo ngẩng đầu cười lớn, sau đó trầm giọng nói: "Với kiến thức khiêm tốn của ta, ta khó có thể đạt tới trình độ tao nhã. Ta thực sự không dám xứng đáng với danh tiếng kiếm sư và vương miện của các lão sư phụ..."

Lời còn chưa dứt, Vạn phu nhân đã cảm thấy mất kiên nhẫn, lớn giọng hét lên: "Ngươi nói nhiều quá, mau mau đưa kiếm ra."

Nhìn thấy vẻ mặt hung dữ của bà Vạn, người đàn ông mặt sẹo không khỏi tức giận. Hắn nhướng mày kiếm, lớn tiếng nói: “Đừng dựa vào trượng của ngươi kỳ quái, phải biết, kiếm mỏng của Ngụy chưa chắc bị trượng của ngươi đánh bại được.”

Vừa nói, anh vừa ấn tay phải vào bên trong quần áo, lắc lắc thì nghe thấy một tiếng vo ve. Ánh sáng rực rỡ, và thanh bảo kiếm trong tay anh ta thực sự phi thường.

Bà Wan lông mày dài tức giận hét lên: “Thật là một cậu bé kiêu ngạo, xem ngươi có thể hạ được bao nhiêu chiêu…” Vừa hét, thân hình của bà không hề ra bất kỳ cử chỉ nào, mà đã lao tới trước mặt Scarface. Trong tay cầm chiếc nạng bạc sáng chói, cô vung tay lên, một vòng ánh sáng chói lóa xuất hiện, quét về phía anh. 

Người đàn ông mặt sẹo phải đối mặt với một kẻ thù hùng mạnh. Anh đang suy nghĩ cẩn thận và tập trung, không dám bất cẩn chút nào. Anh cố định tư thế bằng cả hai mắt và chờ đợi sự thay đổi. 

Quả nhiên, khi cây trượng bạc của Vạn phu nhân đánh vào, nó đột nhiên thay đổi, hàng ngàn bóng ma của cây trượng đột nhiên xuất hiện. Với cơn gió chói tai, nó lao thẳng lên bầu trời, nhanh hơn tia chớp và dữ dội hơn bất kỳ thứ gì khác. 

Người đàn ông mặt sẹo nhìn thấy thì có chút sợ hãi. Anh lập tức cảm thấy hôm nay mình đã rơi vào tay kẻ địch. Anh ta không khỏi phấn khích và phát ra một tiếng gầm kỳ lạ.

Tiếng gầm đột nhiên vang lên, thanh kiếm biến thành một con rồng bạc, hình dáng như làn khói, di chuyển nhanh chóng rồi biến mất. 

Theo tiếng gầm kỳ lạ này, sắc mặt của cô gái đỏ bừng đột nhiên thay đổi, bốn cô gái Xiaocui đều run rẩy. 

Người đàn ông mặt sẹo nghe được lời bà Vạn nói, xem hắn có thể thực hiện được bao nhiêu chiêu thức dưới quyền trượng nên trở nên bướng bỉnh và thực hiện một bộ kiếm kỹ Tenglong khiến thiên hạ chấn động. 

Nhưng tôi nhìn thấy hai bóng người, nhảy lên nhảy xuống, chớp sang trái phải, như tia chớp khi nhanh, như lá rung rinh khi chậm. 

Đột nhiên, thanh kiếm lóe lên ánh sáng lấp lánh, ngọn lửa lạnh lẽo xuyên qua xương. 

Bóng cây trượng dọc ngang, gió gào thét. 

Người đàn ông mặt sẹo sử dụng kiếm thuật tốt nhất của mình, với hàng ngàn ngôi sao lạnh lùng và tiếng gầm đáng sợ của thanh kiếm. Càng di chuyển, anh ta càng thận trọng và càng tấn công, anh ta càng tập trung hơn. 

Vạn Thái Phá đã sử dụng toàn bộ cây trượng bạc của mình, bóng của cây trượng giống như một ngọn núi, và lực lượng như một ngọn núi sụp đổ. Càng đánh, cô càng sốc, càng đánh, cô càng sợ hãi.

Người đàn ông mặt sẹo có kiếm thuật xuất sắc và là người giỏi nhất về võ thuật. 

Vạn Thái Phá, cây trượng bạc kỳ lạ và vô song trên thế giới.

Sau bốn mươi chiêu đi qua, Vạn Taipo không ngừng gào thét quái dị. Cô ấy ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu và sức mạnh của cô ấy là không thể ngăn cản, giống như một con sư tử cái.

Người mặt sẹo im lặng, kiếm như rồng, uy lực như sấm sét.

Lúc này trời đã sáng, gió sớm thổi qua, hoa lay động, gà trống vàng hót vang. 

Người đàn ông mặt sẹo dường như nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên hét lớn một tiếng, thân hình nhảy lên không trung, nhảy lên mấy thước. 

Bà Vạn hét lên: “Ngụy Chấn Thanh muốn rời đi sao?”

Giữa tiếng la hét, chiếc nạng bạc sáng ngời nhanh chóng nhảy múa, tạo ra một màn ánh sáng rồi theo nó bay lên trời truy đuổi. 

Người đàn ông mặt sẹo lơ lửng trên không, cười lạnh, duỗi thẳng eo, kiếm lực đột nhiên thay đổi. Với chiêu thức “Rồng Bạc Nhập Hải”, kiếm quang lóe lên, hóa thành ngàn đóa hoa lê, giống như cầu vồng bạc chảy xuống mặt đất. Với tiếng gầm của thanh kiếm, nó đánh trúng Vạn Thái Phá như một tia sét khi cô lao tới. 

Vạn Thái Phá đã trải qua nhiều trận chiến và có kiến ​​thức sâu rộng. Khi cô nhìn thấy điều này, vẻ mặt của cô đột nhiên thay đổi vì sốc. 

Vì vậy, với một tiếng hú, anh ta tập trung toàn bộ sinh lực của mình vào cây trượng, và bằng tất cả sức lực của mình, anh ta chiến đấu hết mình để đối mặt với mặt trận bạc từ trên trời giáng xuống. 

Có tiếng kim loại như mưa, tia lửa lóe lên và tiếng leng keng.

Hai bóng người như đám mây, trong ánh sáng rực rỡ của bầu trời, hướng xuống mặt đất và sấm sét trút xuống. 

Hai nhân vật vừa mới hạ cánh, ngựa còn chưa ổn định.

Đột nhiên, người đàn ông mặt sẹo quay người lại, đứng sau lưng bà Vạn. Anh ta hét lớn: “Đánh hổ sau núi”, và bức ảnh đã được chụp.

Vạn Thái Pha đứng không vững, bỗng nhiên toát mồ hôi lạnh. Cô phải vung một cây gậy bằng tay trái, một đòn có thể giết chết cả hai người, đồng thời phát ra một tiếng hú chói tai và đáng sợ. 

Người đàn ông mặt sẹo nghe vậy sửng sốt, trong lòng lóe lên một tia suy nghĩ, thầm nói: Vạn bà trăm tuổi, danh tiếng lớn sẽ không bao giờ bị hủy hoại trong tay bà.

Trong nháy mắt, lòng bàn tay trái của hắn đã chạm vào ngực sau của Vạn Taipo, nhưng hắn vẫn chưa thả ra. 

Vào thời điểm quan trọng này, trong một tia chớp, người đàn ông mặt sẹo đột nhiên hạ cổ tay xuống và khép lòng bàn tay lại.

Nếu hắn không dừng tay lại, Vạn phu nhân cho dù không chết cũng sẽ bị thương nặng, nhưng bản thân hắn đương nhiên sẽ không sao. 

Nhưng khi các cao thủ đang đánh nhau, anh ta quá nhân từ nên đã dừng bước giữa chừng. Bà Wan dù đã hiểu nhưng vẫn hét lên: "Mau trốn đi."

Người đàn ông mặt sẹo cũng giật mình. Với tay áo rộng và khả năng di chuyển đầy đủ, anh ta vung tia sét về phía chiếc nạng đang lao tới.

Nhưng cả hai đều chậm lại một nhịp, cây trượng đánh vào ngực Điền Lâm. Một tiếng nổ lớn vang lên, người đàn ông đeo khăn quàng cổ bị hất văng ra khỏi bầu trời. Anh ta phun ra một ngụm máu và ngất đi ngay lập tức.

Bốn cô gái Xiaocui và cô gái đỏ mặt đều reo hò: "Sư phụ, ngài thắng rồi."

Bà Wan, người phụ nữ có vầng trán dài, vô cùng phấn khích. Nước mắt trào ra trên đôi mắt già nua của bà. Cô nghiêm nghị hét lên: "Sao anh còn đứng ngây ngốc ở đó? Sao không nhanh đỡ anh Ngụy vào nhà?"

Vừa nói hắn vừa lấy ra một viên thuốc nhét vào miệng Mặt Sẹo.

Cô con gái thứ tư Xiaocui và cô gái đỏ mặt tỏ ra bối rối, nhanh chóng đỡ người đàn ông mặt sẹo nằm xuống giường trong phòng. Bà Vạn cẩn thận bắt mạch cho người đàn ông mặt sẹo, sau đó thở phào nhẹ nhõm nói: “May mắn là tôi nhanh chóng lành vết thương, vết thương không nghiêm trọng.”

Cô gái đỏ mặt kỳ quái nói: "Sư phụ, tại sao ngài..."

Vạn phu nhân lông mày dài quay lại, nhìn năm cô gái nói: "Các ngươi biết cái gì? Đại Hạ Vi tốt bụng, hào hiệp và dũng cảm, thật đáng khâm phục. Nếu hắn không dừng tay giữa chừng thì bây giờ ta đã nằm thay hắn rồi. Ta thật xấu hổ. Ta gần như chết, nhưng ta không thể giữ được bình tĩnh, suýt chút nữa ta đã phạm sai lầm lớn."

Lúc này cô con gái thứ tư Xiaocui và tiểu thư đỏ mới nhận ra điều đó. Tiểu Thúy hỏi: “Sư phụ, vậy ra hắn là người tốt.” 

Vạn Taipo lông mày dài nghiêm nghị nói: “Hành vi vừa rồi của hắn đủ để chứng minh hắn là một người chính trực, chính trực. Hãy thử nghĩ xem, những người hắn giết không có đường chết. Tuy hắn nhìn có vẻ đáng ghét nhưng trong lòng hắn lại hoàn toàn ngược lại.” 

Tất cả các cô gái đều cúi đầu im lặng, như đang suy nghĩ. 

Hồng phu nhân nói với Tiểu Thúy: “Tiểu Thúy, đi lấy nước rửa mặt cho Đại Hạ Vi, sau đó cởi quần áo dính máu của hắn ra giặt.” Bốn cô gái Tiểu Thúy chuyển động đáp lại.

"A..." Lan Mỹ đang thay quần áo cho người đàn ông mặt sẹo hét lên khiến mọi người giật mình.

Vạn phu nhân lông mày dài hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Lan Mỹ không cần một câu trả lời nào cả. Mọi người đều nhìn thấy chiếc áo quý giá màu vàng kem được mặc trên người người đàn ông đeo khăn quàng cổ. Hồng nương không khỏi thắc mắc: “Đây không phải là chiếc áo sơ mi trân quý của Khổng Phi Phàm sao? Tại sao nó lại mặc trên người hắn?” 

Vạn Đại Phá mày dài lắc đầu nói: "Thật khó hiểu, chỉ có thể đợi Ngụy đại ca tỉnh lại, tự mình hỏi hắn."

Đột nhiên, Tiểu Thôi đang lau mặt cho người đàn ông mặt sẹo lại hét lên: "Anh ta đang đeo mặt nạ." 

Mọi người lại một lần nữa bị sốc. 

Bà Vạn lông mày dài bước nhanh tới, nhìn kỹ hơn, đưa tay móc ra, một chiếc mặt nạ được chế tác khéo léo được gỡ ra khỏi khuôn mặt của người đàn ông mặt sẹo, một khuôn mặt tuấn tú như ngọc hiện ra trước mặt mọi người.

"Ngụy Thiên Lâm?" Cô con gái thứ tư Xiaocui và cô con gái thứ năm Hong Nương Tử đồng thời kêu lên.

Bà Vạn lông mày dài nghi hoặc nói: “Vậy hắn không phải là anh hùng Ngụy Chấn Thanh sao?”

Hồng nương chợt nhận ra: “Hắn nhất định là con trai của Ngụy đại nhân, cho nên mới có Long Kiếm, đồng thời cũng là hậu duệ của Phàm Phàm Nho Anh Hùng, cho nên mới đi tìm “Thần Vương Đông Hải”…”

Vạn phu nhân lông mày dài thở dài nói: "Con quỷ đó đã chết từ lâu rồi. Nếu không có ngươi, ta đã..."

Hồng phu nhân nói: "Sư phụ, không phải ngài không biết hắn đối với đệ tử của mình rất khách khí, ta cũng biết hắn là người như thế nào. Nhưng dù sao hắn đã cứu ta một lần, ta là phi tần trên danh nghĩa của hắn, có thể coi là báo ân."

Long-mei Vạn Thái Phá thở dài: "Quên đi, anh ta không còn có thể làm hại người khác nữa." 

Cô gái áo đỏ tiếp tục: "Chủ nhân, ngài có thể đi nghỉ ngơi. Ở đây tôi sẽ ổn thôi."

Bà Vạn lông mày dài gật đầu đi về phía sau.

Hồng phu nhân thấy Tiểu Thúy và bốn cô gái khác đã cởi quần áo bẩn và rửa mặt cho Ngụy Thiên Lâm, liền ra lệnh: "Tiểu Thúy, các ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta ở lại." 

Bốn cô gái Tiểu Thúy đồng ý, thu dọn đồ đạc rồi đi về phía sau.

Hồng nương ngơ ngác nhìn Ngụy Thiên Lâm đang ngủ say, sau đó đột nhiên đứng dậy đi vào phòng trong. Một lúc sau, khi cô ấy bước ra lần nữa, cô ấy dường như là một người khác. 

Cô ấy đã cố ý ăn mặc, với chiếc búi rồng búi bằng những viên ngọc lục bảo chói lóa, chiếc kẹp tóc hình phượng hoàng đính những viên kim cương ngọc lục bảo khẽ rung lên, đôi bông tai đung đưa nhẹ nhàng và một lớp trang điểm mỏng trên khuôn mặt. 

Ngay cả họa sĩ tài giỏi nhất trong triều đình cũng không thể diễn tả được vẻ đẹp của cô. 

Toàn thân cô được bao phủ bởi một lớp gạc như đám mây. Trong sự thuần khiết của mình, cô cảm thấy mờ ảo như khói và chân thực như ảo ảnh. Váy của cô ấy nhẹ nhàng và bồng bềnh, giống như Hằng Nga từ cung trăng bước xuống.

Cô ôm một chiếc gấm gấm, ngồi ở mép giường, ôm má, trìu mến và im lặng nhìn trạng thái ngủ của Ngụy Thiên Lâm. 

Một bàn tay ấm áp và nhờn bóng vuốt ve má anh một cách nhẹ nhàng và trìu mến, trong lòng bàn tay anh có một cảm giác thót tim. 

Cô thực sự bị mê hoặc bởi luồng khí tỏa ra từ cơ thể anh, cô không thể kìm được. Tình yêu và ham muốn của anh ập vào cô như một cơn thủy triều.

Tôi biết điều này là không thể, nhưng tôi không thể không muốn đến gần anh ấy.

Cô nhìn chằm chằm Ngụy Thiên Lâm, tự nhủ: "Kẻ thù, ngươi biết rằng ta đã yêu ngươi ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi. Ta cũng biết đây chỉ là mộng tưởng của riêng ta. Hơn mười năm trước, ta và sư huynh mới kết hôn ba tháng trước, hắn đã bị giết chết. Sau này, để báo đáp" "Thần Vương Đông Hải" hứa sẽ thay mặt vợ bên cạnh hắn. Thực ra tôi và anh ấy vô tội. Kẻ thù, ngươi vĩnh viễn không biết ta đối với ngươi tình cảm, ngươi cũng không thèm nhìn ta..." Một giọt nước mắt trong suốt rơi xuống trên mặt Ngụy Thiên Lâm.

Ngụy Thiên Lâm không thể giả vờ ngủ được nữa. Trên thực tế, anh đã tỉnh dậy khi người phụ nữ đỏ mặt đưa tay chạm vào má anh.

Anh thầm may mắn có thể kiên trì, vết thương đã hoàn toàn khỏi bệnh.

Anh không ngờ cô gái áo đỏ lại như thế này. Anh phải mở mắt ra, cô gái đỏ mặt trước mặt hóa ra thật đáng thương.

Hồng phu nhân không ngờ hắn đột nhiên tỉnh lại, vội vàng lau nước mắt trên mặt, gấp giọng nói: "Ngụy Tiểu Hạ, ngươi tỉnh rồi, có thấy không khỏe không?"

Ngụy Thiên Lâm trong lòng thầm thở dài, nói rằng quan hệ giữa con người với nhau thật sự rất tốt đẹp. Vốn dĩ anh có ấn tượng không tốt với Hồng Phu nhân, nhưng sau khi nghe giọng nói vừa rồi của cô, anh nhận ra cô cũng là một người phụ nữ đáng thương.

Anh nhìn cô chằm chằm một lúc, cúi đầu nói: “Cảm ơn em đã quan tâm, cô gái. Tôi đã hoàn toàn bình phục."

Trong lúc nói chuyện, anh đã rời khỏi giường.

Cô gái đỏ mặt lo lắng nói: "Đại nhân, ngài..."

Ngụy Thiên Lâm không dám nhìn nàng, thấp giọng nói: "Cô nương, ta phải đi..."

Khi Hồng cô nương nghe được hắn muốn rời đi, trong lòng cảm xúc đột nhiên bộc phát, kêu lên: "Ta sẽ không để cho ngươi đi."

Cô quay người lại, nhào vào vòng tay của Ngụy Thiên Lâm. Cô áp mặt mình vào ngực anh và ấn tay mình vào eo anh.

Trong khi có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển, hai quả đào tiên lớn trước sừng đã nhấp nhô và run rẩy, mông của chúng đang vặn vẹo dựa vào phần thân trên.

Ngụy Thiên Lâm bị kích thích đến mức không biết phải đối phó thế nào nữa. Đường lửa dưới háng anh đã bốc cháy, trở nên dày đặc và vững chắc, đứng thẳng lên.

Anh ta không tuân theo mệnh lệnh và trở nên tức giận đến mức cổ anh ta trở nên dày đặc.

Vừa rồi Ngụy Thiên Lâm nghe được lời của nàng, hắn đương nhiên hiểu được phản ứng của nàng, huống chi trong lòng còn có một tia đáng tiếc.

Anh thì thầm: “Chị Hồng, tôi rất biết ơn vì có thể giành được sự ưu ái của chị, nhưng…”

Hắn còn chưa nói xong, hồng cô nương có chút không dám tin nói: "Ngươi đã tỉnh lâu rồi?"

Ngụy Thiên Lâm gật đầu nói: "Ta không phải cố ý..."

Hồng nương nhỏ giọng nói: “Ta biết, ta không xứng, tỷ tỷ cũng không có mộng tưởng gì cả. Tôi chỉ muốn gặp bạn một lần nữa. Anh Lâm, anh có thể đợi đến bình minh rồi mới rời đi được không?"

Ngụy Thiên Lâm không đành lòng làm nàng buồn nữa, bàn tay to lớn ấm áp theo vòng eo rắn vặn vẹo nâng lên, tự nhiên rơi xuống hai cái mông đầy đặn, ngón giữa đã chạm vào phía dưới mông.

Một bàn tay to ôm chặt lấy eo cô, tay kia trượt về phía mông cô.

Phụ nữ làm sao có thể chịu được bàn tay của đàn ông? Nếu cô ấy di chuyển, chân cô ấy sẽ yếu đi và cô ấy sẽ muốn ngã xuống.

Lòng bàn tay anh tát vào hai mông cô, toàn thân cô căng lên. Cô không gục xuống mà tiến về phía trước.

Tính toán rất chính xác. Hai thứ tuyệt vời được ép vào nhau qua lớp quần áo, hai bên đều run rẩy, hưng phấn, bị kích thích như bị điện giật.

Cô gái áo đỏ ôm chặt lấy anh không muốn buông ra, cũng không muốn cướp đi “kẻ ít nói” bên dưới. Cô thậm chí còn hơi xoay người để tìm đúng vị trí, để đầu nấm to của anh áp vào miệng cô.

Lòng anh rộng mở, anh chỉ ôm cô chơi đùa với hai cái mông tròn trịa đó. Dư vị kéo dài vô tận. Cô âm thầm chịu đựng và cho anh sự thỏa mãn khi chạm vào. Cô cọ má vào ngực anh để bày tỏ tình cảm và tình yêu của mình. 

"Lâm ca, nếu như ta có thể có được một khắc dịu dàng, tỷ tỷ của ta chết không tiếc nuối." Cô gái áo đỏ ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, đôi mắt đẫm lệ, lắc vai khóc nức nở. 

Ngụy Thiên Lâm vô cùng kinh ngạc, vội vàng nói: "Hồng tỷ, ngươi khóc..."

"Anh Lâm, em gái em vui mừng đến phát khóc. Có anh ôm em như thế này em rất vui và hài lòng."

Ngụy Thiên Lâm bắt đầu thở dốc, trên mặt đỏ bừng, trong mắt lại lóe lên một tia sáng kỳ lạ khác, đó là ánh sáng sinh lý không thể tránh khỏi, rực lửa, trìu mến và háo hức. 

Anh lại giơ tay lên và chạm vào vai cô gái đỏ. Cơ thể anh run rẩy, anh đột nhiên ôm lấy cơ thể nóng bỏng thơm tho của cô một cách điên cuồng. Má anh áp mạnh vào đôi má hồng hào đã bị đánh gãy của cô. Sức mạnh của cánh tay anh mạnh mẽ như một cặp kìm sắt. 

Cô gái áo đỏ bị hơi thở rực lửa của anh lây nhiễm. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy rất cảm động. Hơi thở của cô dần thay đổi, cô ngã gục trong vòng tay anh như bị điện giật. Cô thì thầm điều gì đó trong miệng và ôm lấy eo anh bằng cả hai tay, quấn quanh anh như một con rắn. 

Phản ứng của anh gần như cuồng nhiệt, đôi môi nóng bỏng áp lên gò má nóng bỏng của cô nương đỏ bừng, anh cúi đầu hôn lên nước mắt, gò má của cô, cuối cùng hôn lên đôi môi hình thoi nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

Cô đáp lại anh một cách tự nhiên, thỏa mãn anh và mang lại cho anh niềm vui, và hôn lại anh càng ngượng ngùng hơn. 

Tianlin xé bỏ quần áo của cô gái đỏ và của chính mình, để lộ cơ thể tinh xảo, trong suốt và xinh đẹp của cô. 

Bộ ngực trắng như tuyết của tiểu thư đỏ nhỏ nhắn và đầy đặn, rất săn chắc và cương cứng, có núm vú nạm ngọc màu hồng và quầng vú đỏ tươi ở phía trên, như đang kêu gọi anh ta thu hoạch. 

Hai núm vú màu đỏ nhạt hơi nghiêng lên trên, trong suốt mềm mại như pha lê, hơi run rẩy đứng trên đỉnh ngực cực kỳ tươi tắn. Chúng thật đáng yêu không thể bỏ xuống, đứa bé to lớn dưới háng anh lại càng cứng rắn hơn. 

Bộ ngực căng tròn mịn màng như hai đóa sen cẩm thạch trắng ngây thơ, trong sáng; hai núm vú quyến rũ làm nổi bật đôi má ửng hồng thanh tú; Đường cong của bụng dưới của cô ấy rất mềm mại, dưới phần bụng dưới trắng như tuyết, lông mu vừa phải cuộn tròn như cỏ mục mềm mại, trải đều giữa hai chân. Nơi tụ tập đặc biệt hấp dẫn; Dưới đám cỏ rậm và hơi quăn, phần bụng dưới rất phẳng và mịn, dốc xuống, hơi cong thành hình vòng cung duyên dáng nơi nối với cặp đùi thon thả, hai cánh hoa giống như đôi môi e thẹn của thiếu nữ, khép chặt vào nhau, vô cùng thanh tú. 

Một rãnh gấp sâu được hình thành giữa các cánh hoa kết hợp chặt chẽ và mật hoa rỉ ra khỏi đó.

Thiên Lâm không thể chờ đợi được nữa. Đứa bé lớn sắp nổ tung. Anh bất ngờ bế cô lên và dang rộng chân cô. Đại bảo bối nhắm vào cửa ngọc vốn đã ướt sũng không thể nào bị ướt được. Anh dùng sức thắt lưng của mình để đẩy cô. Bé phá cửa đi thẳng vào lòng bông hoa. 

Cô đỏ mặt ré lên, cái âm hộ mềm mại ngứa ngáy từ lâu đã mong có một đứa con lớn chui vào trong. Giờ đây, mong muốn ấp ủ từ lâu của cô đã thành hiện thực. Cô tự nhiên móc chân mình lại và quấn chặt quanh eo Tianlin. Cô ngửa đầu ra sau khiến bộ ngực xinh đẹp trước ngực càng nổi bật hơn. Thiên Lâm khiến Hồng tiểu thư hưng phấn đến mức vặn mông thở hổn hển: "Lâm ca... Em cần anh..."

Thiên Lâm hôn nàng nói: "Hồng tỷ, ta cũng cần ngươi. Đêm nay ngươi sẽ là Thiên Lâm thê tử của ta, ta muốn cùng ngươi tận hưởng hạnh phúc."

Anh nhẹ nhàng đặt cô gái áo đỏ lên mép giường, dang rộng hai chân cô ra rồi ôm vào tay. Vào lúc đó, lỗ mật ngọc cửa ngọc của Hồng nương hoàn toàn lộ ra trước mắt Thiên Lâm. Anh nhìn thấy cái lỗ mật ong giữa hai mông của tiểu thư đỏ bừng, ẩm ướt, ở giữa có một khe hở, hai môi thịt hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch. Bên cạnh lỗ mật còn có lông mu đen thưa thớt, vô cùng hấp dẫn. 

Thiên Lâm không thể chịu đựng được nữa. Tiểu bảo bối nhắm vào cửa ngọc, dùng sức đẩy. Bảo bảo một đường xuyên vào, nhét đầy vào cửa ngọc của Hồng nương. 

Cô gái áo đỏ đã hơn mười năm không quan hệ tình dục, âm đạo rất chật. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái khi em bé của Tianlin xâm nhập vào mình. Cả em bé lớn được bao bọc chặt chẽ bởi một khối thịt mềm mại, ấm áp và đàn hồi. Âm đạo ngứa ngáy của tiểu thư đỏ bị đứa con lớn của Thiên Lâm xâm nhập. Cơn ngứa đã giảm đi một chút nhưng cô vẫn cảm thấy rất ngứa. Tianlin cần đẩy mạnh để thỏa mãn âm đạo cực kỳ sừng sững của cô. 

Cô gái áo đỏ mơ hồ rên rỉ, thân thể không khỏi vặn vẹo. Đặc biệt là cặp mông ngọc trắng nõn nà không tì vết, lại càng ngứa ngáy không chịu nổi, cô vừa vặn vẹo vừa thở hổn hển đòi hỏi: "Anh Lâm... nhanh lên... địt em... em... em... không chịu nổi nữa... hôm nay... tối nay... em gái... là của anh..."

Mông của Tianlin nhanh chóng rung lên, anh thở hổn hển: "Chị Hồng... chị... đêm nay không chỉ là của tôi... mà còn... về sau chị không thể chạy trốn được."

Nói đến đây, mông đã được tăng cường, đứa bé càng trở nên nóng hơn sau khi được bơm đầy máu. Tốc độ đẩy của em bé rực cháy ham muốn, em bé mạnh mẽ chống lại da thịt mềm mại của trái tim. Cặp mông tròn trịa của cô gái đỏ và âm đạo của Tianlin thỉnh thoảng va chạm vào nhau, phát ra tiếng vỗ tay. Trong quá trình còn có tiếng nước xối xả, cô gái áo đỏ bị chửi bới rất nhiều lời tục tĩu. 

Tianlin đâm liên tục ba đến bốn trăm lần, nhưng anh ta không hài lòng, vì vậy anh ta chỉ đơn giản lật cô gái đỏ lại, quay lưng về phía anh ta, dang rộng hai chân và cưỡi lên cô ta. 

Bé lớn từ phía sau chui vào trong hang mật của Hồng nương, mỗi tay ôm một bộ ngực ngọc trắng to lớn và chắc chắn. Nó tràn đầy độ đàn hồi, mang lại cảm giác mềm mại, mềm mại và đầy đặn, khiến ham muốn tình dục của Thiên Lâm càng dâng cao. 

Em bé dùng hết sức lực và sức mạnh của mình để đâm sâu vào lỗ mật của cô gái đỏ hết lần này đến lần khác. Quy đầu càng xoay nhẹ nhàng hơn, khiến tiểu thư đỏ mặt vô cùng ngứa ngáy. Anh phải đẩy cái mông tròn trĩnh của mình về phía sau để tạo ma sát lớn hơn giữa em bé và phần thịt mềm mại của lỗ mật, đồng thời tạo ra sự kết nối chặt chẽ hơn để anh có thể thỏa mãn. 

Tianlin đẩy mông như vũ bão, đâm vào và ra khỏi âm đạo của Hồng Nương. Tinh dịch tràn ra từ âm đạo của cô chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của Hồng Nương, thấm ướt ga trải giường. 

Âm đạo của Tianlin và cặp mông tròn trịa của cô gái đỏ hỏ chạm vào nhau, tiếng tát và tiếng la hét kéo dài hơn một tiếng đồng hồ, hai người mới mệt mỏi ôm nhau ngủ mất. 

Bình minh ngày hôm sau, Điền Lâm tỉnh dậy, nhìn kỹ hơn tư thế ngủ của Hồng Nương. Hồng Nương nằm trong lòng hắn, trên mặt tươi cười. Bộ ngực của cô vẫn trắng nõn săn chắc, bộ ngực đàn hồi khẽ run lên theo hơi thở của Hồng Nương. Núm vú đỏ tươi thậm chí còn đỏ rực hơn trên nền cơ bắp trắng nõn mềm mại. Chúng hấp dẫn đến mức Thiên Lâm gần như không nhịn được mà muốn cắn chúng. 

Nhìn xa hơn, ngoài bộ ngực săn chắc và đầy đặn, vòng eo thon gọn của tiểu thư đỏng đảnh cũng mịn màng không tì vết. Cặp mông tròn trịa và đôi chân thon bên dưới càng tỏa ra sức nóng vô hạn, đặc biệt là mái tóc đen nhỏ lộ ra giữa hai sợi tóc, càng tương phản với làn da ngọc trắng như tuyết càng đẹp hơn. 

Khi Tianlin tỉnh dậy, đứa bé đang trong trạng thái hưng phấn và cương cứng. Nhìn thấy tiểu thư đỏ bừng nằm khỏa thân bên cạnh, đứa bé càng nóng hơn. Anh cẩn thận dang rộng chân của cô gái đỏ và dang chân cô ra xa hơn. Anh lập tức nhìn thấy lỗ mật giữa hai mông có màu đỏ tươi rất đáng yêu. Làn sóng tinh dịch đêm qua vẫn chưa rút hết, trong ánh sáng mờ ảo nó sáng bóng và đẹp đẽ.

Tianlin không thể chịu đựng được nữa nên quay lại và ấn vào cô gái màu đỏ. Bé lớn tự động tìm được lỗ mật, đưa tay phải ra bên ngoài đùi trái của tiểu thư đỏ mặt rồi nhấc lên.

Hồng Nương vừa bị Điền Lâm xuyên thấu liền tỉnh lại. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. Sự ma sát của cơ thể cô khiến niềm đam mê của Hồng Nương tăng lên nhanh chóng. Cơ thể cô nhanh chóng nóng lên. Cô đỏ mặt nhìn Điền Lâm, rên rỉ: "Anh Lâm, anh... Sao anh có thể... a... a..." Tiếng khóc cao hơn một quãng tám. Thiên Lâm hôn lên má Hồng phu nhân, thì thầm vào tai nàng: “Hồng tỷ, xin hãy nhỏ giọng xuống, đánh thức bọn Tiểu Cui dậy có xấu hổ không?”

Cô gái đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Anh Lâm, anh... anh đã cho em tất cả những gì anh đã cho em đêm qua... tại sao anh không hài lòng?"

Thiên Lâm nhẹ nhàng hôn lên mũi cô, nhưng phần thân dưới vẫn chuyển động nhanh chóng, phát ra tiếng va chạm da thịt xèo xèo. Vừa làm như vậy, vừa nói: "Không có cách nào, chị Hồng, chị không muốn em làm chị vui mừng đến mức chúng ta có thể cùng nhau du lịch Vu Sơn sao?"

Đứa bé không ngừng nói, càng cử động mạnh hơn, cho đến khi làn da của cô đỏ bừng lên, tinh dịch chảy ra, cô ấy không ngừng hét lên: "Anh Lâm... anh chết tiệt... điều đó làm em sướng quá... Em... em đẹp quá... nên... à... à... không... à... em... em sắp xuất tinh... em... em không thể... được..."

Thiên Lâm nghe được tiếng hét của cô gái đỏ, dục vọng của anh càng cao hơn. Anh ta chỉ đơn giản đặt hai chân của tiểu thư đỏ lên vai mình, không ngừng đẩy và xoay em bé nóng bỏng màu tím trong lỗ mật ong ngọc bích đã ướt sũng của tiểu thư đỏ. ...Anh biết cách...chết tiệt...Tôi...tôi đẹp quá...Tôi cảm giác như mình sắp bay...lên bầu trời...ah...ah...đẹp...đẹp đến nỗi tôi...xương...xương...xương của tôi đều giòn...không có gì...không...tôi không thể...tôi...tôi sắp...tôi sắp...tôi sắp...mất nó đi...ah..."

Đứa bé của Tianlin hết lần này đến lần khác đi thẳng vào trái tim cô gái. Anh không ngừng vặn vẹo và đẩy liên tục, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ập vào cơ thể ngọc bích mỏng manh của cô. Đứa bé cọ mạnh vào thành trong âm đạo mỏng manh của cô, đánh thức cô sau cơn hôn mê, rồi lại mang đến cho cô khoái cảm lớn hơn, khiến cô ngất đi vì sung sướng.

Niềm vui giống như con chim bay ngày càng cao, như bầu trời, không có điểm dừng, không có điểm dừng.

Thiên Lâm bảo bối đột nhiên vặn chặt trong âm đạo của tiểu thư màu đỏ, quy đầu ấn vào phần thịt mềm mại trong lỗ, mút và cắn. Hồng Kông chưa bao giờ chứng kiến màn biểu diễn mạo hiểm như vậy trước đây. Với một tiếng “ah” dài, thành đôi của âm đạo co lại vào trong, thật chặt. Ôm đứa bé, một lượng lớn mật ong nhanh chóng phun ra, cặp đùi trắng nõn và cơ bụng bỗng nhiên căng cứng. Niềm vui sướng và nhẹ nhõm vô bờ bến cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm, hai người đồng thời hét lên và bộc phát niềm đam mê cuối cùng. 

Khi hai người tỉnh lại thì mặt trời đã lên cao. Họ nhanh chóng đứng dậy và mặc quần áo. Hồng nương giúp Thiên Lâm buộc tóc, ăn mặc như thê tử, cười ngượng ngùng nói: “Hãy để những cô gái quỷ đó biết.”

Thiên Lâm cười nói: "Có chuyện gì?"

Hồng nương buồn bã nói: “Nếu có thể có được một đêm hạnh phúc, cả đời này ngươi sẽ không hối hận. Anh Lâm, em gái em không thể giữ anh được nữa.” 

Điền Lâm an ủi nàng nói: “Hồng tỷ, ngươi ở chỗ này chờ ta. Chờ ta xong việc sẽ tới gặp ngươi." Hồng phu nhân gật đầu, đang định nói thì ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.

Chỉ nghe giọng nói của Tiểu Thúy: “Sư tỷ, em mang sữa rửa mặt đến cho chị.”

Sắc mặt cô nương đỏ bừng, mở cửa. Thì ra Tiểu Thúy và Thúy Chi lần lượt mang theo hai chậu nước tới. Hai người phụ nữ vẫn mím môi mỉm cười. Cô gái đỏ mặt nhổ nước bọt: "Cô gái ma quái..."

Tiêu Thúy Kiều cười nói: “Chúc mừng sư tỷ, chúc mừng Ngụy tiên sinh.”

Hồng phu nhân mắng: “Muốn đánh sao?” 

Ngụy Thiên Lâm rửa mặt xong, đối Hồng phu nhân nói: "Hồng tỷ, ta phải đi..."

Tiểu Thúy nói: "Sư phụ đang nghỉ ngơi. Cô ấy nhờ tôi nói với anh Ngụy rằng sau này anh ấy có thể đến Dixin Garden để nghỉ ngơi một thời gian."

Ngụy Thiên Lâm đáp: “Chỉ cần nói với Vạn tiền bối, ta nhất định sẽ tới.” Nói xong, anh ta siết chặt nắm đấm với các cô gái, duỗi người, nhảy lên không trung rồi quay người và bay ra khỏi tòa nhà nhỏ qua cửa sổ.

Hồng nương lớn tiếng nói: "Ngươi nhất định phải cẩn thận."

"Tôi hiểu rồi, chị ơi, hãy chăm sóc bản thân mình nhé." Giọng nói của Ngụy Thiên Lâm truyền đến, cô gái đỏ mặt không khỏi bật khóc.

Tiểu Thúy cùng Thúy Chi vội vàng nói: "Sư tỷ, ngươi làm sao vậy?"

Cô gái đỏ mặt quay lại, lau nước mắt và nói: "Không có gì, tôi chỉ muốn nghĩ xem khi nào tôi có thể gặp lại anh ấy." 

Thúy Chi cười nói: “Việc này không dễ giải quyết. Nếu sư tỷ nhớ anh ấy thì cứ đi tìm anh ấy đi." 

Hồng phu nhân lắc đầu nói: "Ngươi suy nghĩ quá đơn giản. Tôi có thể đi tìm anh ấy được không? Nếu người khác biết được, chẳng phải sẽ làm hại anh ấy sao?”

Nói chuyện một lúc, anh nhìn hai cô gái rồi nói: “Các em cũng thích anh ấy phải không?”

Xiaocui và Cuizhi không ngờ rằng cô gái đỏ mặt đột nhiên hỏi câu hỏi này, và khuôn mặt của họ đỏ lên: "Sư tỷ, tôi có thể tìm người khác ở đâu?"

Hồng nương cười nói: "Ngươi không giấu được ta, vì sao không chiêu mộ ta sự thật?"

Tiểu Thúy thở dài nói: "Hắn sao có thể thích chúng ta?"

Cô gái áo đỏ mỉm cười lắc đầu và nói: “Anh đã sai về điều đó. Bốn người các ngươi đã định là của hắn, các ngươi không thể chạy trốn."

Thúy Chi ngẩng đầu lên nói: "Sư tỷ, ngươi vừa nói cái gì?"

Cô gái đỏ mặt mỉm cười nói: "Bạn vẫn chưa quên Lan Quyên phải không?"

Tiểu Thúy nhàn nhạt nói: “Chúng ta đương nhiên sẽ không quên tiểu thư, nàng hiện tại ở đâu?”

Hồng phu nhân nói: “Lanjuan và Tianlin nhất định sẽ trở thành vợ chồng. Ngươi là thị nữ của Lam Quyên, trở thành vợ lẽ của hắn là không hợp lý."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô gái thứ hai, anh đột nhiên hạ giọng, thì thầm vào tai cô gái thứ hai vài câu.

Anh chỉ nghe thấy hai tiếng kêu la: “Sư tỷ, chị ác quá…”, sau đó là tiếng ba cô gái cười đùa vui đùa.

Tianlin giờ đã trở lại hình dáng ban đầu, một chàng trai trẻ tuấn tú với đôi lông mày như kiếm và đôi mắt đầy sao, khuôn mặt như một viên ngọc quý. 

Anh ta phi nước đại dọc theo bờ sông về phía Bawangzhuang. 

Hắn lo Đỗ Băng đang đợi mình nên phi nước đại dọc theo bờ sông. 

Đỗ Băng thực sự rất nóng lòng, nhìn qua nước thu chờ đợi người yêu. 

Lúc này Đỗ Băng đã đứng ở trong rừng ngoài thôn gần năm tiếng, vẻ mặt cau có, nước mắt chảy dài trên má, một đôi mắt đen to tròn nhìn về phía bờ sông trước mặt. 

Cô đã lo lắng cho sự an toàn của anh Lin. Cô nghĩ rằng anh Lin chắc chắn đã gặp tai nạn. Bằng không tại sao hắn vẫn chưa trở về? 

Nghĩ đến đây nước mắt lại lăn dài như suối. 

Cô ấy đang một mình dựa vào một thân cây lớn, vẻ mặt oán hận, giống như một người vợ đang đợi chồng về. Cô ước gì có thể nhìn thấy bóng anh Lâm sớm hơn. 

Bóng dáng khao khát của Đỗ Băng cuối cùng cũng xuất hiện. 

Xa xa tôi thấy một bóng sáng bên bờ sông, hướng về phía mặt trời xinh đẹp, bay quanh làng và rừng. Chuyển động nhanh như cầu vồng đáng kinh ngạc và nhanh hơn tia chớp.

Đỗ Băng Phương kinh ngạc, lập tức buồn bã kêu lên: "Lâm huynh..." Vừa hét, hắn theo bản năng dang rộng cánh tay ngọc của mình, lao về phía trước, giống như một con bướm lớn màu hồng. 

Lúc này, thân hình Ngụy Thiên Lâm giống như một cơn gió, bay vào rừng rậm. 

Khi nhìn thấy chị Bing xinh đẹp và buồn bã, tim anh đập loạn xạ. 

Sau đó, hắn đứng dậy, duỗi tay ôm lấy Đỗ Băng đang bay về phía mình. 

Loạng choạng, hai người lật người và rơi xuống đám lá khô rậm rạp trong rừng, vì Đỗ Băng bất ngờ quên dừng lại và bay. 

Đỗ Băng ngã trên lá khô, mặt đỏ bừng xấu hổ, thở hổn hển. Những chiếc lá khô mềm mại dưới người cô thật dễ chịu. Anh Lin lật người lại và ấn gần như toàn bộ phần thân trên của mình vào ngực cô. 

Cô nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của anh Lâm, sau tai Hồng Phi, trong mắt anh lóe lên một tia sáng kỳ lạ. Cô cảm thấy đôi tay của Anh Lâm đang ôm chặt lấy bờ vai và vòng eo thon thả của cô. 

Ngực anh áp chặt vào cặp vú ngọc của cô, hơi thở gấp gáp liên tục phả vào khuôn mặt hồng hào của cô, giống như hai ngọn lửa rực cháy, khiến khuôn mặt vốn đã ngượng ngùng nóng bừng của cô lại càng ngứa ngáy không chịu nổi. 

Thiên Lâm nhìn bộ dáng kiều diễm ngượng ngùng của Băng tỷ, trong lòng cảm thấy thương xót cùng thương hại, đồng thời có một cảm giác thôi thúc mãnh liệt. 

Anh không khỏi hôn lên môi, mũi, má và cổ của chị Bing. 

Hôn, càng hôn càng trở nên mạnh mẽ, càng hôn, càng trở nên điên cuồng. 

Trái tim Đỗ Băng căng thẳng co thắt lại, máu như lửa sôi, thân thể mềm mại run rẩy, hơi thở gần như nghẹt thở. 

Đôi tay ngọc của nàng nắm chặt bả vai Thiên Lâm, không giãy dụa cũng không đẩy về phía trước, nhưng ngón tay thon dài càng siết chặt nắm tay hơn. 

Đỗ Băng Kiều thở hổn hển, run rẩy như đang nằm mơ: "Lâm anh, sao bây giờ anh mới về? Em chịu khó chờ đợi quá."

Đầu óc Ngụy Thiên Lâm đã bị Đỗ Băng trên người hương hoa lan tỏa ra say mê, tâm tình điên cuồng, máu sôi sùng sục. 

Vì vậy, nụ hôn không thể thỏa mãn sự thôi thúc bên trong anh, nên anh nhẹ nhàng cắn vào má và tai chị Bing, dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đỗ Băng bị vết cắn say đến mức không nhịn được ngứa ngáy. Anh không khỏi run rẩy: "Anh Lâm, anh đừng rời xa em nữa, chúng ta hãy ở bên nhau mãi mãi. Sẽ không ai rời xa nhau."

Ngụy Thiên Lâm chỉ ôm chặt lấy cô, hôn cô say đắm. Anh không nói một lời vì cảm thấy nói chuyện là thừa.

Anh muốn ôm chị Bing vào lòng và tiếp tục như thế này. 

Thậm chí, hãy đưa chị Bing vào cơ thể bạn và không bao giờ tách rời chị ấy ra. 

Đỗ Băng toàn thân mềm nhũn, xương cốt dường như không khớp, hoàn toàn bất tỉnh. 

Lúc này Thiên Lâm và Đỗ Băng đều quên mất bên ngoài bọn họ còn có một thế giới. 

Đột nhiên, một tiếng khịt mũi giận dữ từ xa truyền đến.

Thiên Lâm và Đỗ Băng đều sửng sốt. Họ thức dậy sau giấc mơ đẹp đẽ và cùng lúc đứng dậy. Sau khi nhìn kỹ hơn, họ gần như ngất đi vì sợ hãi.

Lão anh hùng Du của Hồi gió cọ đang chắp tay nhìn trời, quay lưng về phía họ, đứng xa trong rừng. 

Cả hai đều không thể nhìn thấy vẻ tức giận trên khuôn mặt anh. 

Sắc mặt Đỗ Băng tái nhợt, thân thể mảnh khảnh run rẩy, vừa xấu hổ vừa sợ hãi, hai hàng nước mắt lập tức lăn xuống trên mặt. 

Sau đó, hắn đột nhiên dùng tay ngọc chạm vào mặt mình, cúi đầu, phóng về phía Trang Nại trong một tia chớp. Đồng thời, hắn kêu lớn một tiếng. 

Ngụy Thiên Lâm cảm giác được thế giới quay cuồng, hắn ngơ ngác đứng ở nơi đó. Anh cảm thấy tội lỗi và hối hận, và cảm thấy xấu hổ. 

Vì thế không nói một lời, hắn đột nhiên quay người, bay ra khỏi rừng, thi triển kỹ năng nhẹ nhàng rồi phi thẳng về phía tây. 

Anh hùng Du bị sốc khi nghe thấy âm thanh và bay ra khỏi rừng. Nhìn Tianlin chạy lại, anh ta khẩn trương hét lên: "Lin'er đã trở lại, Lin'er đã trở lại." 

Thiên Lâm hơi khựng lại, nhưng vẫn tiếp tục tiến về phía trước. Anh nghĩ, làm sao mình còn đủ can đảm để gặp lại anh Du?

Nhìn thấy Điền Lâm vẫn chạy loạn, Anh hùng Du lập tức hét lớn: "Lâm nhi đã về, thúc thúc không giận ngươi, ta đã hứa hôn Băng nhi cho ngươi." 

Ngụy Thiên Lâm đang chạy điên cuồng thì bị sốc. Anh ta loạng choạng và gần như ngã xuống đất. Đây là một vấn đề. Anh ấy không thể bỏ đi và để chị Bing một mình.

Vì vậy, không quay đầu lại, hắn ngẩng đầu hướng trời cao nói: "Chú, không cần đuổi theo nàng nữa. Lâm Nhi sẽ không quay lại. Xin hãy nói với chị Băng rằng con nhất định sẽ đến đón cô ấy trong vòng một năm." 

Nói xong, hắn đứng dậy khống chế không khí trên mây, thân hình như làn khói, tốc độ nhanh hơn gió thổi, chạy về phía một rừng trúc.

Nhìn thấy bóng dáng của Tianlin nhanh như tia chớp, vị anh hùng già càng đuổi theo anh ta. Biết Thiên Lâm đã quyết định rời đi, đuổi theo cũng vô ích, hắn đành phải dừng lại. 

Vừa lúc hắn dừng lại, hắn lại ngẩng đầu nhìn, liền thấy bóng dáng Thiên Lâm đã biến mất trong rừng trúc trước mặt. 

Anh hùng Du nhìn rừng tre nơi Tianlin đã biến mất, thở dài và cảm thấy mất mát trong lòng. Anh quay người lại và bước đi chậm rãi. Nghĩ tới vừa rồi hừ lạnh một tiếng, hắn không khỏi hối hận.

Khi nghĩ tới Đỗ Băng, hắn đột nhiên hoảng sợ. Ông chỉ tập trung theo đuổi Tianlin mà bỏ qua đứa con gái yêu quý, người từ nhỏ đã bướng bỉnh và được nuông chiều và coi đó là mạng sống của mình. 

Sau đó, hắn vung tay áo, phô diễn Khinh công của mình và phi nước đại về phía Bawangzhuang nhanh như gió. 

Băng qua khu rừng, leo vào phòng, băng qua một dãy mái gỗ rồi đi thẳng đến sân nơi Đỗ Băng ở. 

Đi qua sân, hắn bay xuống, bay vào căn phòng nhỏ của Đỗ Băng. Vừa vào cửa, lão anh hùng không khỏi sững sờ. 

Tôi nhìn thấy tủ đựng đồ trong phòng mở toang, quần áo vương vãi khắp sàn, không có dấu vết của Đỗ Băng. 

Vị anh hùng già quay người và bước ra khỏi phòng. Đối mặt với hai nha hoàn vừa tới, hắn tức giận hỏi: “Phu nhân đâu?”

Hai cô hầu gái bị câu hỏi này làm cho sửng sốt đến mức đều run lên vì sợ hãi. Họ sợ hãi nhìn vị anh hùng già với bốn con mắt to sáng và không thể trả lời một lời. 

Anh Hùng Du lo lắng đến mức gay gắt hỏi: "Cô nương đâu? Hai người có thấy cô ấy không?"

Hai cô gái run rẩy nói: "Tiểu thư đi rất nhanh, đi về phía sân sau..."

Lão anh hùng không đợi hai cô gái nói xong, hắn đã phóng vút lên mái nhà rồi lao về phía sân sau. 

Khi đến sân sau, tôi nhìn thấy lão bộc tóc trắng Đỗ Hữu Phúc đang dọn dẹp chuồng ngựa. Con ngựa non thông minh đi hàng ngàn dặm một ngày đã không còn ở trạm quá giang nữa. 

Đỗ Anh Hùng biết có chuyện không ổn, lập tức lớn tiếng hỏi: “Du Hữu Phu, tiểu thư đâu?”

Lão nô Đỗ Hữu Phúc ngẩng đầu, nhìn thấy vẻ hoảng sợ trên mặt lão chủ nhân. Hắn thoạt tiên sửng sốt, sau đó lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra, vì vậy lo lắng nói: “Tiểu thư vừa cưỡi ngựa xanh của lão chủ đi ra ngoài.”

"Mặc gì?"

“Áo bào màu trắng bạc, khăn quàng cổ màu vàng ngỗng, thanh trường kiếm treo ở thắt lưng…” Một tiếng vù vù, lão anh hùng đã lên mái nhà, còn tâm trạng muốn nghe lão gia nhân miêu tả chi tiết về trang phục của Đỗ Băng khi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Kẻ ngoại tình bị chặt đầu

Sau nhiều thăng trầm, vị anh hùng già đã đến một quảng trường, bay lên bục và đấm một chiếc chiêng thép dài 8 thước vào khung thép ba lần liên tiếp. 

Ba tiếng nổ, tiếng rung trời, gà bay, chó sủa, đất rung chuyển, nhà rung chuyển. 

Đột nhiên, cả làng náo loạn, trẻ con khóc lóc, phụ nữ la hét, như thể một tai họa sắp ập đến. 

Ngay sau đó vang lên tiếng la hét bỏ chạy, hàng trăm tên to lớn mỗi người cầm vũ khí bay ra từ mọi ngóc ngách trong nhà và cửa sân, chạy về phía anh hùng già Du. 

Lão anh hùng không đợi đám người đến gần, lập tức lớn tiếng nói: “Các ngươi về nhanh chuẩn bị ngựa đi. Tiểu thư tức giận bỏ chạy, anh em mỗi bệnh viện sẽ đuổi theo theo hướng rời khỏi thôn. Bất kể có đuổi kịp hay không, trước khi mặt trời lặn, chúng ta đều sẽ quay lại.”

Một tiếng sấm vang lên, đám người theo gió ùa về nhà như thủy triều rút. 

Anh hùng Du biết rằng đây là một nỗ lực vô ích và ông sẽ không bao giờ có thể đuổi kịp con ngựa non ngàn dặm của con gái yêu, nhưng ông vẫn làm được. 

Lúc này ngựa phi nước đại, roi quất trong không trung, tiếng la hét vang lên, rất nhiều ngựa khỏe đang phi nước đại ra khỏi thôn. 

Vị anh hùng già đứng trên bục, cảm thấy bối rối và nhìn ra ngoài làng. Tiếng vó ngựa vang lên như mưa, bụi mù mịt, con ngựa nhanh nhất đã chạy xa mấy dặm. 

Đột nhiên có tiếng vó ngựa và tiếng gió thổi mạnh. Một con ngựa cao lớn màu đỏ, lông mày dày và mắt hổ, một thiếu niên tuấn tú mặc áo xanh, lưng và eo gấu phi nước đại về phía vị anh hùng cũ. 

Lão anh hùng nhìn thấy hắn, cau mày, khẩn trương nói: "Chấn Hồng cháu trai đến vừa kịp lúc, Băng Mỹ ngươi tức giận bỏ chạy, xin thỉnh con ngựa lửa đỏ của cháu trai ta mau chóng đuổi kịp."

Lập tức, thanh niên áo lam mở mắt, khẩn trương hỏi: “Lão phu có biết phương hướng không?”

Lão anh hùng chỉ tay nói: “Có lẽ là hướng tây.”

Người thanh niên mặc áo xanh tên là Trung Hồng, hất đầu ngựa, vung roi, đánh một tiếng vào mông ngựa.

Con ngựa lớn màu đỏ giận dữ hý lên, móng vó tung lên, bờm dựng đứng như đám mây đỏ, phi nước đại về phía bên ngoài thôn. 

Màn thiến lửa đỏ của chàng trai mặc áo xanh quả thực rất phi thường. Với một cây roi, nó phi nước đại như bay, gầm lên giận dữ. Trong chớp mắt, nó đã đuổi kịp hàng chục gã cường giả phía trước.

Con ngựa lửa đỏ rít lên giận dữ, hàng chục con ngựa khỏe phía trước phải nhường đường. Lập tức, mười mấy gã cường giả quay người lại, lập tức reo hò: “Lương gia thiếu gia, nếu lại cho ta thêm một cây roi nữa, ngựa lửa đỏ của ngươi nhất định có thể đuổi kịp ngựa xanh của tiểu thư chúng ta.”

Lập tức, một thanh niên mặc áo lam Lương Trùng Hồng liếc mắt trái phải, cười ngạo nghễ, một tiếng kèn vang lên, lại một roi khác quất vào mông ngựa.

Hỏa Lục Hoa Lục gầm lên một tiếng gầm giận dữ kéo dài, vó ngựa bay như điên. Chỉ nhìn thấy một làn khói đỏ, nó cưỡi con rồng đất đang lăn lộn và phi thẳng về phía tây.

Ngay lập tức, chúng tôi lên đường công vụ và có rất nhiều khách doanh nhân. Họ đến rồi đi và đi những con đường riêng. 

Thiếu gia nhà họ Lương vẫn phi nước đại, khói bụi cuồn cuộn, cát đá bay khắp nơi nơi vó ngựa chạm tới. 

Người đi bộ trên đường la hét, né tránh hết người này đến người khác, thầm chửi bới và khinh thường nhổ nước bọt nhẹ. 

Lương Trung Hồng chỉ nghĩ đến việc đuổi kịp Độ Bình, nhìn thoáng qua khuôn mặt xinh đẹp của anh ta và tỏ ra nhã nhặn. Làm sao anh có thể quan tâm đến những người khó chịu trên đường đang khạc nhổ và thầm chửi bới? 

Đuổi theo hơn mười dặm, vẫn không thấy bóng dáng cô Bing, trong lòng vừa lo lắng vừa tức giận. 

Lúc này, trên đường công vụ phía trước, một thanh niên mặc áo sơ mi sáng màu thêu quạt xếp hơi cúi đầu, mạnh mẽ bước đi. Trong đầu anh ta dường như có rất nhiều điều trong đầu và dường như đang chìm vào suy nghĩ sâu sắc. 

Lương Trung Hồng đang ngồi trên ngựa. Khi anh nhìn thấy những người qua đường phía trước, họ đều nhường đường. Chỉ có chàng thư sinh trẻ mặc áo sơ mi sáng màu là phớt lờ anh. 

Một cơn giận vô danh đột nhiên nổi lên. Anh ta dùng chân nhéo bụng ngựa rồi tăng tốc nhanh chóng. Hắn giơ roi trong tay lên, chuẩn bị quất học giả. 

Lúc này Ngụy Thiên Lâm cúi đầu bước nhanh, nhớ lại cảnh tượng vừa rồi trong rừng rậm. Cảm giác tội lỗi, hối hận, xấu hổ và tức giận đều đang trào dâng trong lòng anh. 

Đột nhiên có tiếng ngựa hung hãn, tiếng vó ngựa như mưa, tiếng gió hú từ phía sau truyền đến. 

Thiên Lâm sửng sốt, quay đầu lại cũng kinh ngạc. Một con ngựa như lửa, với tốc độ như sấm sét, lao tới trước mặt anh. 

Với một âm thanh chói tai, một chiếc roi cưỡi ngựa bị quất xuống đầu. 

Ngụy Thiên Lâm còn chưa kịp nhìn rõ người cưỡi ngựa là ai thì đầu roi đã tới cổ hắn. Sau đó, bằng một động tác nhanh nhẹn, anh ta trong nháy mắt đã ở phía sau con ngựa. 

Có một tiếng hú và một tiếng bốp. Lương Trung Hồng, người đang cưỡi ngựa, dùng quá nhiều sức và roi của anh ta đã trống rỗng. Anh ta không lấy lại được đà và bị ngã ngựa. 

Hỏa Lục Hoa Lục vẫn đang chạy điên cuồng, nhưng vẫn chưa rõ chủ nhân của nó. Đầu anh ta bị bầm tím, mặt sưng tấy và mũi anh ta chảy máu. 

Lương Trung Hồng ngã ngựa, miễn cưỡng ngồi dậy. Anh cảm thấy bầu trời đang quay và những ngôi sao đang bay. 

Xung quanh đột nhiên đông đúc người qua lại, tiếng cười vang lên. 

Lúc này Ngụy Thiên Lâm mới nhìn rõ người ngồi dưới đất là một người đàn ông lưng nặng trĩu, mặc trang phục màu xanh lam. 

Bởi vì khuôn mặt của người đàn ông đầy bụi bẩn và mũi anh ta đang chảy máu nên không thể phân biệt được anh ta là một người đàn ông to lớn hay một chàng trai trẻ. 

Lương Trung Hồng giơ tay áo lên lau máu mũi, liều mạng lắc đầu. Khi mở mắt ra, anh thấy xung quanh đầy rẫy người qua đường, tất cả đều mỉm cười và trông vô cùng hạnh phúc. 

Khi nhìn thấy thư sinh trẻ tuổi mặc áo sáng vẫn còn đứng trước mặt mình, hắn không khỏi tức giận hét lên: “Thằng nhóc ngoan, sao ngươi dám trêu chọc thiếu gia…” Chưa kịp hét xong, hắn đã đứng dậy, dùng tay quất roi lao về phía Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm cảm thấy người này quá kiêu ngạo, võ công tầm thường. Anh không muốn chiến đấu với anh ta. Anh ta chỉ muốn giết chết sự kiêu ngạo và kiêu ngạo của mình. 

Vì thế hắn nhìn đối thủ lao tới trước mặt, ngay lúc dây cưỡi sắp bị đánh trúng, thân hình Ngụy Thiên Lâm thoáng lóe lên, Ngụy Thiên Lâm vốn chưa bao giờ biết sử dụng hai chân, đã ngoại lệ, móc ngón chân hắn. 

Phịch một tiếng, Lương Trung Hồng bay về phía hắn, lập tức hành động như “con chó đói đòi ăn”. Với một tiếng vút, chiếc roi cưỡi ngựa bay khỏi tay anh. 

Than ôi, chiếc roi cưỡi ngựa đó đã đập thẳng vào mặt một người đàn ông to lớn đang ngồi vui vẻ bên đường. 

Người đàn ông to lớn không chuẩn bị trước, chân nhảy lên đau đớn và la hét. 

Khán giả xung quanh lại phá lên cười. 

Lương Trung Hồng bỗng nhiên nhảy dựng lên, hai mắt trợn to, một tiếng vang lên, hắn cởi dây xích quanh eo, lớn tiếng hét: "Tiểu tử, hôm nay thiếu gia sẽ đấu với ngươi."

Thanh âm vừa dứt, thân thể chuyển động, sợi dây xích trong tay nhanh chóng nhảy múa, ánh bạc lấp đầy bầu trời, lăn về phía Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm cười lạnh, thân hình lóe lên, chiêu thức như tia chớp. Không hề báo trước, anh ta nắm lấy cổ tay phải của Lương Trung Hồng. 

Lương Trung Hồng bị sốc và tái mặt. Tâm hồn anh bay lên trời. Anh buông tay phải ra và sợi dây chuyền bất ngờ rơi xuống đất. 

Lúc này ngựa phi nước đại, khói bốc lên. Mười dân làng, mỗi người cưỡi một con ngựa mạnh mẽ, đã đến. Người qua đường vội vàng tránh đường, dân làng lần lượt xuống ngựa. 

Một trong số họ có thị lực sắc bén và đôi tay nhanh nhẹn. Anh đã nhìn rõ tình hình, lập tức hét lớn và khẩn trương: "Tiểu Hiệp, em hãy buông ra, mọi người là của chúng ta."

Tianlin nghe vậy bị sốc và buông Lương Trung Hồng ra. Anh quay lại thì thấy người vừa nói thực ra là một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi mặc áo xanh. 

Nhìn những người trước mặt, họ đều mặc trang phục mạnh mẽ, đeo kiếm trên lưng, trên tay mỗi người đều cầm một con ngựa mạnh mẽ, nhưng không ai trong số họ trông quen thuộc. 

Nam tử mặc áo xanh tựa hồ cũng đoán được ý đồ của Thiên Lâm, lập tức mỉm cười chắp tay nói: "Ngụy Tiểu Hạ, chúng ta đều là anh em của Bát Vương Trang. Đây là cháu trai của lão chủ thôn, thiếu gia Lương gia Chung Hồng."

Khi nói lời này, anh ta chỉ vào Lương Trung Hồng, người có khuôn mặt bầm tím, mũi sưng và đầu bạc. 

Thiên Lâm trong lòng cảm thấy có lỗi, vội vàng nắm đấm với Lương Trung Hồng nói: "Ta đang bảo vệ Thiên Lâm, không biết ta có phải là Lương Thiếu Hiệp hay không, ta đã đắc tội rất nhiều, xin hãy tha thứ cho ta."

Lương Trung Hồng sắc mặt đỏ bừng, tuy rằng trong lòng tràn ngập hận ý, nhưng tay nghề lại kém người khác, có thể trách ai? Vì thế hắn chắp tay nói: "Ở khắp mọi nơi, mọi người đều liều lĩnh."

Người đàn ông cao lớn mặc áo Thanh Y lập tức xen vào: “Tục ngữ nói, không đánh nhau thì không quen nhau, từ nay mọi người sẽ là bạn bè.”

Nói chuyện một hồi, hắn đối với Lương Trung Hồng nói: "Lương gia thiếu gia, chúng ta nhanh chóng đuổi theo hắn."

Lương Trung Hồng đột nhiên nhớ ra mình phải nhanh chóng đuổi theo Độ Bình nên vội vàng phản ứng và nhìn xung quanh ngay lập tức. 

Thiên Lâm không biết mình đang truy đuổi ai, hỏi cũng không tiện, chỉ ngơ ngác nhìn đám người Trang. 

Lúc này chỉ thấy Lương Trung Hồng sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt hoảng sợ, đầu nhìn trái nhìn phải như lạch cạch, không ngừng kêu lên: "Hồng Hỏa Hoa Lưu của ta đâu?"

Khi nói chuyện, anh ấy trông có vẻ chán nản, gần như sắp khóc. 

Tianlin nghe xong liền biết con ngựa lửa màu đỏ mà anh ta nói tới chính là con ngựa cao thân hình màu đỏ, liền nhìn xung quanh để giúp anh ta tìm kiếm. 

Khi Liang Zhonghong hét lên như vậy, tất cả dân làng đều trở nên lo lắng. 

Đại hán mặc vải xanh không khỏi lo lắng nói: "Ta phải làm sao bây giờ? Ngoại trừ Hồng Hỏa Hoa Lục của ngươi, ngựa của ai có thể đuổi kịp ngựa Thanh Công của tiểu thư?"

Ngụy Thiên Lâm nghe vậy toàn thân run lên, lập tức lớn tiếng hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Người đàn ông to lớn mặc bộ đồ vải màu xanh lá cây giật mình, sửng sốt, lo lắng nói: "Phu nhân của tôi không biết vì lý do gì mà tức giận bỏ chạy."

Ngụy Thiên Lâm sắc mặt đột nhiên thay đổi, trong mắt lóe lên tia lạnh lùng, sắc bén hỏi: "Ngươi đi hướng nào?"

Lương Trung Hồng lập tức trả lời: "Trịnh Tây." Lương Trung Hồng vừa nói ra chữ "Trịnh Tây", nơi gió vang lên, một bóng người lóe lên, bóng dáng Ngụy Thiên Lâm đã cách đó vài thước. 

Lúc này, Ngụy Thiên Lâm đã quên mất thiên hạ là thế nào, từ xưa đến nay thi triển vô song kỹ năng nhẹ nhàng, điều khiển không khí và mây bay, phóng tia sét thẳng về phía tây. 

Dưới ánh nắng chói chang, bóng dáng Ngụy Thiên Lâm tỏa sáng khắp cánh đồng xanh, giống như một ngôi sao băng trên mặt đất. 

Tất cả người qua đường ở Trang Hán đều sững sờ. Đây là lần đầu tiên trong đời họ được nhìn thấy kỹ thuật bay trên đất liền huyền thoại của một nhân vật võ thuật. 

Người đàn ông to lớn mặc bộ đồ vải màu xanh lá cây tỏ ra bình tĩnh, chỉ cần vẫy tay phải, tất cả người Trang đều lên yên và lên ngựa. Với một tiếng hét, họ buông dây cương và phi nước đại. Mấy chục con ngựa cường tráng, tiếng vó ngựa như mưa, tung bụi tung trời, phi nước đại về phía trước dọc theo đường quan truy đuổi. 

Thiên Lâm phi nước đại khắp đất nước, nhưng đôi mắt đầy sao của hắn lại đang quan sát chính lộ. Bởi vì mười mấy con ngựa khỏe của Trang Hàn phi nước đại như gió nên người đi đường trên đường đều nhường đường, không ai để ý xem có ai đang phi nước đại ngoài đồng hay không. 

Nhìn từ xa, trên đường có rất nhiều người đi bộ nhưng lại không có bụi và khói do ngựa phi nước đại tung lên. 

Tianlin khó chịu và càng đuổi theo anh ta một cách khẩn trương. 

Nửa giờ trôi qua. Con đường chính phía trước ngày càng ít người, càng ngày càng vắng vẻ. 

Nhìn lại phía sau, tôi thấy khói bụi bay thẳng lên không trung, hàng chục con ngựa khỏe mạnh, bóng của chúng nhỏ như những viên thuốc. Có vẻ như họ ở cách xa ít nhất mười dặm. 

Đúng lúc này, một tiếng ngựa hung dữ vang lên, theo sau là mấy tiếng kêu lớn, từ trong rừng rậm phía xa truyền đến. 

Ngụy Thiên Lâm không có ý định để ý tới những thứ này, cứ như vậy điên cuồng chạy tới trong rừng, theo bản năng liếc nhìn bọn họ. 

Tôi thấy vài người đàn ông to lớn, mỗi người cầm gậy và cành cây ngắn, vây quanh một con ngựa màu đỏ, la hét và đánh nó. 

Tianlin nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là con ngựa lửa đỏ của Lương Trung Hồng. Hiện tại đã gặp được, Thiên Lâm nhất định phải nhận lấy. 

Vì thế đang phi nước đại, hắn đột nhiên dùng lòng bàn tay đè xuống, thân thể bay lên không trung, tay áo hất lên, như tia chớp rơi thẳng xuống lưng con ngựa đỏ rực đang giận dữ. 

Khi Chihuo Hualiu nhìn thấy ai đó cưỡi trên lưng mình, anh ta rít lên ầm ĩ, giơ vó trước lên, đứng thẳng và xoay tròn dữ dội nhiều lần liên tiếp. 

Thiên Lâm sửng sốt. Mặc dù có võ công tuyệt vời nhưng anh ta lại không có kinh nghiệm cưỡi ngựa. Anh sợ hãi và lòng bàn tay đổ mồ hôi. Anh ta chỉ có thể dùng hai chân kẹp bụng ngựa và dùng hết sức giữ lấy bờm ngựa. 

Con ngựa đỏ nhảy như sấm và hú liên tục như điên. Thiên Lâm mấy lần suýt ngã ngựa. 

Trong số mấy ông to lớn xung quanh, chỉ có một người cưỡi ngựa. Do bị đánh đập dã man nên anh không nhìn rõ mặt là ai. 

Tianlin đang cưỡi ngựa, khi nó nhảy lên dữ dội, anh cảm thấy như thế giới quay cuồng, tai anh ù đi và chóng mặt. 

Đột nhiên, chiếc BMW hí vang và âm thanh làm rung chuyển cả đất nước. Con ngựa nhảy lên một thước, vượt qua đầu mấy người to lớn rồi phi nước đại vào vùng hoang dã, vó ngựa tung bay. 

Ngụy Thiên Lâm lại giật mình, lần này lại suýt nữa té ngựa.

Một số ông lớn đều choáng váng. Họ thấy có rất nhiều bạn đồng hành của mình, và sau đó họ nhận ra rằng họ không phải là một trong số họ. 

Thế là một loạt tiếng la hét vang lên. Nhìn quanh, tôi thấy trước mặt là một khu rừng rậm rạp, bụi mù cuồn cuộn. Bóng con ngựa ở đâu? 

Ngụy Thiên Lâm ngồi trên chiếc BMW, cảm giác khung cảnh mờ ảo, đất trời lướt qua, một cơn gió mạnh thổi vào mặt, gần giống như mây mù bay cao. 

Nhìn ra một con suối rộng, chiếc BMW lao lên không trung, nhìn thấy một cái cây to trước mặt, chiếc BMW vụt qua. 

Tôi không biết chúng tôi đã đi qua bao nhiêu làng, bao nhiêu rừng, bao nhiêu sông. 

Lúc này, hắn lại nhảy vào trong rừng, đi đến một cái ao nhỏ, đột nhiên dừng lại. Cỏ trước ao xanh mướt óng ả, Điền Lâm nằm trên ngựa không dám xuống. 

Nhìn chiếc BMW, hắn người đầy mồ hôi, toàn thân nóng bừng, vẻ mặt cực kỳ ngoan ngoãn, không còn vẻ hoang dã như vừa rồi nữa. 

Thiên Lâm xoay người xuống ngựa, trìu mến nhìn Ba Bảo, Ba Bảo cũng ngoan ngoãn nhìn chủ nhân mới của mình. 

Tianlin nhìn kỹ hơn vào ngọn lửa đỏ Hualiu. Nó cao khoảng 8 feet, thân hình đỏ rực và đôi mắt sáng ngời. Đó thực sự là một con ngựa. 

Kết hợp với một đôi yên vàng và bàn đạp bạc, ánh vàng tỏa sáng, ánh bạc tỏa sáng khiến con ngựa trông càng thêm phi thường. 

Có bốn cái túi da phồng lên trên yên xe. Tianlin mở chúng ra và thấy trong đó có rượu, nước, thịt xông khói và thức ăn khô, dụng cụ chải ngựa và một số đồ bạc vụn. 

Tianlin lập tức lấy ra một miếng nỉ, lau mồ hôi trên người BMW. 

BMW vung đuôi lắc đầu, rít lên liên tục, môi cứ giữ lấy chiếc váy sáng bóng của Tianlin, trông vô cùng trìu mến. 

Thiên Lâm càng nhìn càng yêu, càng cọ xát mạnh mẽ. Lúc này trong đầu anh chỉ có chiếc BMW này. 

Lau mồ hôi cho ngựa, Hoa Lưu uống nước, gặm cỏ. Anh ấy cũng ăn một ít thịt mặn và đồ khô. Anh cảm thấy biết ơn và có lỗi với Lương Trung Hồng, người đã tặng con ngựa. 

Quay người nhìn quanh, tôi không biết mình đang đứng ở đâu và đã đi được bao xa. 

Hãy nhìn mặt trời, nó đã hướng về phía tây và bầu trời trong xanh. 

Thế là anh kéo chiếc BMW, bay lên yên và chạy về phía mặt trời. 

Lúc này Hoa Lưu toàn thân đầy nước cỏ cây, khí lực dồi dào, vừa đi vừa phi nước đại, trong chốc lát đã chạy lên đường quan. 

Điền Lâm ngồi trên ngựa, cực kỳ vững vàng, không có bất kỳ va chạm nào. So với con ngựa đang bay và chạy điên cuồng và đáng sợ thì đó thực sự là một thế giới khác biệt. 

Người đi đường đều quay đầu lại nhìn chàng trai cưỡi ngựa và mặc quần áo sang trọng. 

Khuôn mặt tuấn tú của Điền Lâm thoáng đỏ lên. Anh biết trong tay mình không có roi cưỡi ngựa, càng cảm thấy bất an hơn. May thay, con ngựa phóng rất nhanh và đi ngang qua. 

Đột nhiên, xa xa truyền đến tiếng vó ngựa yếu ớt. Nhìn quanh, khói và bụi cuồn cuộn bay lên không trung cách đó vài dặm. 

Chiếc BMW hý lên, vểnh đầu và vểnh tai lên, bờm dựng đứng, vó ngựa bay nhanh như chớp. Trong nháy mắt, nó đã đuổi theo hắn cách đó chưa đầy hai dặm. 

Thiên Lâm ngẩng đầu, nhìn thấy trước mặt bốn con ngựa cường tráng đang phi nước đại trong bụi đất cuồn cuộn, trong lòng không khỏi có chút thất vọng. 

Tôi thầm nghĩ, Đỗ Băng bỏ nhà đi hướng nào? 

Trong nháy mắt, phía trước bốn con ngựa đã tới gần, Hoa Lưu gầm lên một tiếng uy lực. Bốn con ngựa phía trước sợ đến mức hý lên kịch liệt rồi nhảy sang bên đường. 

Nhưng âm thanh của những tiếng la hét giận dữ và tiếng roi quất trong không khí lại vang lên từ phía trước.

Thiên Lâm nhìn kỹ, thấy ngồi ngay đó là bốn cô gái trẻ quấn khăn choàng dài. 

Bốn cô gái đều mặc quần áo đẹp, váy cổ tích sặc sỡ, ngồi trên ngựa, bay trong gió và tư thế vô cùng đẹp mắt. 

Trong lòng Thiên Lâm rung động. Anh chưa kịp suy nghĩ kỹ thì với một tiếng vút, chiếc BMW Hualiu lao qua giữa bốn con ngựa như tia chớp. 

Vì vậy hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, hai mắt đột nhiên sáng lên. Người cưỡi bốn con ngựa không ai khác chính là bốn cô gái Tiểu Thúy. 

Nhanh chóng kêu lên một tiếng kinh ngạc: "Anh Ngụy..." Khuôn mặt hồng hào của Tiểu Thúy đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước nhìn Thiên Lâm với tình cảm vô hạn. 

Ngụy Thiên Lâm đang định trả lời, hắn nhìn chung quanh, liền thấy xung quanh mình có rất nhiều người đi đường. Tất cả bọn họ đều mở to mắt nhìn bốn cô gái xinh đẹp như hoa và chính mình, không biết họ đang ghen tị hay ghen tị. 

Lúc này, bốn cô gái cũng nhận thấy xung quanh có rất nhiều người đứng nên đồng thanh nói: "Anh Ngụy, đi thôi. Anh cũng đi Đào Viên à?"

Ngụy Thiên Lâm khẽ mỉm cười, chỉ về phía tây nói: "Ta đi về phía tây."

Vừa nói, hắn vừa lắc nhẹ dây cương rồi đi về phía trước, theo sát là bốn người phụ nữ và bốn con ngựa. 

Năm con ngựa chậm rãi phi nước đại, bốn người phụ nữ mỉm cười như hạt cườm, người đi đường dừng lại, người qua đường chú ý và ném nhiều ánh mắt ghen tị. 

Thiên Lâm quay đầu hỏi bốn cô gái: “Tứ cô gái, các ngươi có từng thấy người đàn ông cưỡi ngựa xanh chưa?”

Bốn nữ đồng thời cười lớn, đồng thanh hỏi: “Vệ tiên sinh hỏi nam hay nữ?”

Thiên Lâm sửng sốt, trợn mắt, lập tức nói: “Một nam tử mặc áo sơ mi trắng, một cô gái mặc áo hồng.”

Xiaocui nghe nói về một cô gái. Cô ấy có vẻ đặc biệt nhạy cảm. Suy nghĩ một lúc, cô quay sang cô gái có khuôn mặt trái đào bên cạnh và hỏi: "Chị Cuizhi, chị có thấy không?" 

Cuizhi có khuôn mặt hình quả đào khẽ lắc đầu nói: "Không thấy, chị ơi, chị có thể hỏi chị Zhilan."

Một cô gái có khuôn mặt hình quả trứng ở bên trái lập tức nói: “Tôi cũng không nhìn thấy.”

Tiểu Thúy quay đầu nhìn cô út hỏi: “Chị có để ý tới Lan Mại không?” Lan Mỹ, em út, chớp mắt thật to, nở nụ cười trên khuôn mặt hình quả hạnh và lắc đầu liên tục.

Điền Lâm mặc dù có chút thất vọng nhưng hắn thấy tên của bốn cô gái khá thú vị nên mỉm cười nói: "Tên của bốn cô gái..."

Tiểu Thúy không đợi Thiên Lâm nói xong, lập tức ngắt lời nói: "Rất độc đáo phải không?" 

Nói một lúc, anh liếc nhìn ba cô gái còn lại rồi nói với Tianlin: "Tên của bốn chị em chúng ta tổng cộng có năm chữ, mỗi chữ có một chữ chồng lên nhau, được chia thành Xiaocui, Cuizhi, Zhilan, Lanmei..."

Tiểu Thúy còn chưa nói xong, ngựa đột nhiên cười mấy tiếng, giọng điệu nông cạn nói: "Cái tên này, thật độc đáo."

Bốn cô gái đồng thời giật mình. Họ quay lại thì thấy phía sau ngựa có rất nhiều người với đủ loại vẻ mặt tà ác.

Người đầu tiên là một ông già trông xấu xí, có khối u trên trán và mặc trang phục kỳ lạ. Ông ấy khoảng năm mươi tuổi. Anh ta có cái miệng to và hàm răng vàng, nhìn bốn cô gái.

Theo sau anh ta là một học giả trung niên với mái tóc dầu và khuôn mặt phủ phấn, một nhà sư thấp bé với vẻ mặt nham hiểm và một người đàn ông có râu với khuôn mặt gân guốc và lông mày rậm. 

Sau ba người, vẫn còn có rất nhiều người nhướng mày, vẻ mặt tà ác.

Những người này có hình dáng và ngoại hình khác nhau nhưng đều có một đôi mắt đầy dục vọng.

Bốn cô gái nhìn thấy, trong lòng tràn đầy tức giận. Nhìn thấy Thiên Lâm khóe môi mỉm cười, vẻ mặt bình tĩnh, bốn cô gái cũng không tiện tức giận, nhưng bọn họ không biết lúc này Thiên Lâm đã có ý đồ sát nhân. 

Những kẻ điên này đều rất táo bạo. Hôm nay gặp được bốn cô gái đẹp như tiên này, họ không nỡ từ bỏ cơ hội phù phiếm. 

Mặc dù đều nhìn thấy bốn cô gái đều đeo kiếm trên lưng, nhưng những kẻ điên này đều dựa vào kỹ năng võ thuật cao cấp của họ, làm sao họ có thể coi trọng bốn cô gái mỏng manh này. 

Anh ta thậm chí còn không quan tâm đến học giả yếu đuối với cái đầu cao và con ngựa đỏ. Ngoài việc ngâm thơ, sáng tác lời bài hát, suốt ngày anh chỉ vùi đầu vào đống phấn trang điểm. Nhìn cách anh ấy lắc chiếc quạt gấp, làm sao anh ấy có thể buộc con gà bằng tay được?

Ông lão có khối u trên trán nhìn thấy bốn người phụ nữ quay đầu lại, càng trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn. Anh ta cũng thấy bốn người phụ nữ không dám nói, và anh ta đã lầm tưởng rằng họ sợ đông người. 

Vì vậy, vai hơi đung đưa, hắn nhảy lên phía sau con ngựa Lanmei nhỏ nhất, vươn cổ, hếch mũi lên, không ngừng khịt mũi điên cuồng. 

Khi ông già có khối u đến như thế này, thư sinh mặt ngọc, hòa thượng chân ngắn và những con hổ trong đám hoa phía sau đều lao lên lưng ngựa của cô gái và theo cùng một kiểu, ngửi một cách điên cuồng. 

Mười tên điên khác nhìn nó, cười lớn rồi vội vàng lao tới. 

Vừa ngửi thấy mùi thơm, mắt họ đã bị mê hoặc bởi khung cảnh đầy màu sắc. 

Đột nhiên, với một tiếng động vút lên, Tiểu Thôi quất roi ngựa về phía người đàn ông có râu phía sau ngựa, Hồ Trung Hồ, với một tia chớp. 

Ba. 

Hoa Trung Hồ đang ngây ngất thì bất ngờ bị trúng đòn. Anh ta loạng choạng và gần như ngã xuống đất. Anh ta chỉ hét lên đau đớn và nhảy lên như sấm sét. 

Ngay sau đó, có tiếng roi quất, những giọng nói dịu dàng giận dữ hét lên, những bóng người nhanh chóng rút lui và những tiếng la hét dữ dội. 

Ba người phụ nữ còn lại đều dùng trái tay rút roi ra khiến ba người phía sau khiếp sợ, đồng loạt hét lên và rút lui. 

Một tiếng hét lớn, Lan Mỹ nhảy xuống ngựa, vung bàn tay ngọc và lao vào ông già có khối u. 

Ông lão với khối u ngẩng đầu lên và nói một cách kỳ lạ: "Ta là một con rồng đen một sừng. Quả nhiên, ta rất may mắn khi gặp được một nữ thần giáng trần." Nói đến đây, anh ta giơ cao hai tay và bật cười. 

Lam Mai đột nhiên duỗi ra eo thon, nhanh chóng thu hồi lòng bàn tay, lật cổ tay ngọc, phát ra một tiếng kêu. Ánh sáng rực rỡ, thanh kiếm dài đã ở trong tay cô và cô đánh xuống bằng tia sét. 

Con rồng đen một sừng đột nhiên sợ hãi và lùi lại hai thước. Ngay khi chân của Lan Mỹ chạm đất, cô ấy đã giơ cổ tay lên, rút ​​kiếm ra và tiếp tục lao về phía trước. 

Lúc này, ba cô gái Xiaocui, Cuizhi và Zhilan đang chiến đấu với thư sinh mặt ngọc, tu sĩ chân ngắn và hổ trong hoa. 

Những kẻ điên khác lập tức giải tán và lập tức bao vây bốn cô gái ở trung tâm trường học. Tất cả đều chỉ trỏ, cười nhạo và chửi rủa, nhưng không ai để ý đến Tianlin đang cưỡi ngựa. 

Điền Lâm ngồi trên ngựa, nhẹ nhàng vẫy chiếc quạt xếp, vẻ mặt bình tĩnh, lạnh lùng nhìn tám người đang chiến đấu. 

Người đi bộ trên đường chính ngày càng tụ tập, có không dưới một trăm người. 

Một khoảnh khắc trôi qua, bốn nhóm tám người vẫn đang chiến đấu không thể tách rời và quyết liệt. Điền Lâm ngồi trên ngựa, lông mày nhíu lại, có chút không kiên nhẫn. 

Lúc này, những tên điên xung quanh đồng thời hét lớn, đột nhiên vung nắm đấm như một cơn gió, trút xuống bốn người phụ nữ. 

Ngụy Thiên Lâm đột nhiên cười lớn, phẫn nộ. Âm thanh giống như tiếng rồng gầm và âm thanh giống như tiếng gầm của hổ. Nó ù ù bên tai khiến người ta cảm thấy sợ hãi và khó chịu. 

Sau đó, hắn đột nhiên cười điên cuồng, hét lớn như sấm: “Dừng lại…” Hắn chưa kịp hét xong thì thân hình hắn đã rơi xuống ruộng. 

Những tên điên vừa lao ra hành động đều giật mình hét lên, tất cả đều hung hãn rút lui. Khi bình tĩnh lại, họ thấy đó là một thư sinh lịch lãm đang cầm một chiếc quạt gấp. Vì thế, bọn họ đều choáng váng. 

Tiểu Thôi và bốn cô gái đều nhảy lên trước ngựa và đứng cầm kiếm. Ngụy Thiên Lâm kiếm lông mày nhướng lên, tia chớp lạnh lùng bắn ra, trong miệng lộ ra nụ cười lạnh lùng, tràn đầy sát ý. 

Đám người điên nhìn thấy đều run rẩy, không khỏi lùi lại nửa bước. 

Sau khi con mắt điện của Vi Thiên Lâm quét khắp nơi, anh ta giận dữ hét lên: "Giữa ban ngày, chặn đường và trêu chọc phụ nữ, trong mắt có luật lệ hoàng gia nào không? Mạnh bắt nạt kẻ yếu, nhiều bắt nạt ít, ở đây có quy định gì không?"

Thương Long Một sừng cười lớn, vừa tức giận vừa kiêu ngạo nói: "Tiểu tử, ngươi không cần tiếp tục nói chuyện với ta, ta không biết gì về luật lệ hoàng gia..."

Hắc Long một sừng chưa kịp nói xong, tu sĩ chân ngắn hét lớn, nhảy ra ngoài, chỉ vào Thiên Lâm, nghiêm nghị nói: "Tiểu tử đừng nói nhảm nữa, để Phật tổ đưa ngươi về trời càng sớm càng tốt."

Vừa nói, thanh kiếm sáng ngời bay về phía Thiên Lâm.

Nhưng nhìn thấy ánh sáng lạnh lẽo bay đi, thanh kiếm và cơn gió mạnh, chém thẳng vào Trịnh Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm cười lạnh, ánh mắt đã định là một vị tu sĩ chân ngắn, thân hình lóe lên, bay ngang tám trượng. 

Tu sĩ chân ngắn nhìn hòa thượng bay, không khỏi tức giận. Anh ta hét lên: “Con chó con muốn chạy trốn à?”

Trước từ "?" Đi ra, có một tiếng động lớn, hắn theo kiếm tiến về phía trước, tạo ra một biến hóa sắc bén "cường hóa tam cấp", lại đánh vào đỉnh đầu Thiên Lâm nơi ánh sáng lạnh lóe lên.

Chiếc quạt xếp trong tay Điền Lâm đột nhiên đóng lại phát ra tiếng động, thân hình lóe lên, lại ở phía sau vị hòa thượng. 

Vị tu sĩ chân ngắn quả thực phi thường, từng trải và từng trải. Anh chợt nhận ra rằng đôi mắt mình đã bị lóa, và bóng dáng đó đã biến mất. Biết có chuyện không ổn, hắn hét lên: “Cún con, ngươi ở phía sau…” Vừa hét, cơ thể hắn xoay nhanh như tia chớp, đồng thời với một chiêu “hổng hung quét”, thanh kiếm tạo ra những vòng cung ánh sáng quét về phía tia sét phía sau.

Tianlin nhanh chóng thực hiện một loạt bước lạc lối và lại ở phía sau nhà sư. 

Tu sĩ chân ngắn trong nháy mắt quay lại, nhưng vẫn không thấy dấu vết của đối phương. Hắn nhất thời chấn động, linh hồn bay lên, mồ hôi lạnh lập tức chảy xuống.

Với một tiếng hú, anh ta thể hiện tất cả những gì anh ta đã học được trong đời. Một kiếm sắc bén múa như ánh sáng lạnh lẽo, âm thanh kiếm vang vang, bất chấp gió mưa.

Thân thể Thiên Lâm giống như một con mèo, nhẹ nhàng rung động, nhấp nháy qua lại, vẻ mặt nhàn nhã. Khi nhanh thì như tia chớp, khi chậm thì như đi bộ. Chiếc quạt gấp trên tay nó vẫn chưa được rút ra. 

Bốn cô gái của Xiaocui nhìn thấy điều đó đều rất vui vẻ, trên môi đều nở nụ cười ngọt ngào, vui vẻ như bốn chú chim sơn ca nhỏ đáng yêu. 

Nhóm cuồng tín nhìn mà kinh hãi, chết lặng, âm thầm kêu lên đau đớn. 

Rồng đen một sừng, chiến binh mặt ngọc và hổ trong hoa, cả ba đều sẵn sàng lao về phía trước, nhưng đối thủ là một thanh niên có động tác cực nhanh và một tu sĩ chân ngắn đang múa kiếm điên cuồng. 

Một số người qua đường và khán giả xung quanh đang cười đùa, trong khi những người khác thì nhìn chằm chằm không nói nên lời, điều này thật sốc. 

Đột nhiên, Ngụy Thiên Lâm hét lớn: "Tên trộm đầu trọc buông ra..." Vừa hét, tia chớp từ chiếc quạt gấp lóe lên. Kim Hoa đi ngang qua và hét lên, thanh đại kiếm của nhà sư chân ngắn bay khỏi tay hắn. 

Một tiếng xèo xèo, chiếc quạt gấp đột nhiên mở ra, bóng dáng chiếc quạt lóe lên, một cái đầu trọc lốc bay lên không trung. 

Một tiếng hét lớn và vài tiếng kêu thủ thỉ. 

Ngay sau đó, một tiếng hét kinh hoàng phát ra từ miệng của một kẻ điên. 

Đột nhiên, gần một trăm tám mươi người la hét, nhào lộn, bỏ chạy. Trong chớp mắt, không có ai bị bỏ lại phía sau. 

Tianlin bị sốc khi nghe thấy tiếng hét. Anh quay lại thì thấy một tên điên gầy gò nằm trên vũng máu, phi kiếm đâm vào ngực hắn. 

Nơi bóng người lóe lên, một tiếng hét lớn vang lên: "Sao một con chó con dám giết người ..." Giữa tiếng hét lớn, Hoa Trung Hồ giơ cây roi thép mặt ngói trong tay lên, bay ra và đánh thẳng vào Tianlin bằng một chiêu gọi là "Overlord Drives the Mountain". 

Ngụy Thiên Lâm hừ lạnh một tiếng, nhanh chóng xoay người, trong tay cầm một chiếc quạt gấp. Ánh sáng chói lóa và không khí lạnh tràn ngập không khí. 

Con hổ trong bông hoa không dùng roi đánh chàng trai đối phương. Anh chỉ cảm thấy trước mắt mình mờ đi, các ngôi sao ngẫu nhiên lóe lên, bóng dáng đối phương ở khắp mọi nơi, anh đột nhiên toát mồ hôi lạnh. 

Sau đó hắn nghiến răng quyết tâm chiến đấu đến chết, hét lớn, vung roi thép trong tay, đánh đông tây, đập lên đập xuống, cho đến khi gió gào thét, bóng roi như núi. Các động tác chặt chẽ và tư thế ổn định. Nếu một người chiến đấu hết mình, anh ta sẽ bất khả chiến bại. 

Cây roi thép trong tay Hoa Trung Hổ rõ ràng đã đánh vào người đối phương, nhưng thực ra đó là một đòn đánh sai. Nó chỉ đánh vào những kẻ điên xung quanh, toàn thân họ run rẩy, khiến họ không thể chạy trốn. 

Bốn cô gái Tiểu Thúy nhìn cái đầu hói của vị hòa thượng chân ngắn bay lên không trung, máu phun ra, bốn khuôn mặt hồng hào, nụ cười ngọt ngào biến mất, bốn trái tim cùng co lại. 

Lúc này, tám con mắt ngấn nước đang nhìn thẳng vào sân, cả sân đều tràn ngập bóng dáng của Thiên Lâm. 

Mỗi khi ngọn roi thép của con hổ trong hoa chạm vào bóng của Tianlin, cơ thể mảnh mai của bốn chị em sẽ chiến đấu. Lúc này, bốn chị em đều vẻ mặt căng thẳng, nín thở, tim đã nhảy ra khỏi miệng. 

Lan Mỹ, người trẻ nhất và xinh đẹp nhất, lo lắng nhìn bóng dáng của Tianlin, run rẩy trong giấc ngủ, "Tôi hy vọng anh ta sẽ không giết ai nữa ..." Có một tiếng hét chói tai và máu bắn ra tám feet như một đài phun nước. 

Thân ảnh lóe lên, hào quang đột nhiên biến mất, Thiên Lâm bay lên, đáp xuống trước mặt bốn nữ nhân. 

Cùng lúc đó, có tiếng đập mạnh và tiếng xương liên tục vang lên. 

Bốn cô gái sửng sốt, cúi đầu nhìn xuống, đồng loạt hét lên rồi rút lui một cách thô bạo. 

Thứ lăn trước mặt bốn cô gái là một cái đầu người có râu đẫm máu, răng và mắt nhe ra. 

Tất cả đám điên đều sửng sốt, không ai dám đứng về phía Thiên Lâm. 

Con rồng đen một sừng ngửa mặt lên trời cười lớn, âm thanh giống như tiếng sói tru, vô cùng buồn bã và chói tai. 

Cùng lúc đó, sức mạnh xuyên qua cả hai lòng bàn tay, cánh tay hơi vòng tròn, chậm rãi tiếp cận Thiên Lâm. 

Trong mắt Ngụy Thiên Lâm lóe lên tia điện lạnh, khuôn mặt tuấn tú tràn đầy sát ý. Hắn nhìn con rồng đen một sừng, tức giận nói: "Đồ chó già, ngươi thật vô liêm sỉ. Người xông vào quan tài còn quấy rối phụ nữ. Hôm nay ta sẽ cho ngươi một cái chết thảm."

Vừa nói, anh vừa buộc mình phải vượt qua. 

Thương Long Một sừng tức giận, hét lên dữ dội, dừng lại, ngồi xổm xuống, dùng hai tay đẩy mạnh. 

Một làn sóng mạnh mẽ quét qua hoàng thổ cuồn cuộn và đánh về phía Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm hừ lạnh một tiếng, từ lòng bàn tay trái phóng ra một luồng sét đáng kinh ngạc, uy lực đảo lộn núi non, đánh thẳng về phía đòn tấn công cuồn cuộn. 

Có một tiếng gầm lớn, một cơn gió mạnh gào thét, hoàng thổ lấp đầy bầu trời, những bóng người lắc lư và có tiếng đá liên tục. Thân thể Ngụy Thiên Lâm khẽ lay động, một sừng hắc long lảo đảo liên tục, không thể đứng yên. 

Một tiếng hét lớn: "Con chó già đến đây để chết..."

Thiên Lâm thanh âm vang lên, chiếc quạt xếp trong tay hắn mở ra phát ra tiếng động. Bóng của chiếc quạt lóe lên và chạm tới cổ con rồng đen một sừng. 

Một tiếng hét lớn, chiến binh mặt ngọc vung tay và bắn ra ba con dao bay. Ánh sáng xanh lóe lên và nhanh như tia chớp. Chúng bắn về phía cổ tay, ngực và vai của Tianlin. Cùng lúc đó, những con dao Miến Điện bay tới, anh theo sát. 

Thiên Lâm hừ lạnh một tiếng, cũng không thèm nhìn. Anh ta quay sang một bên, rũ vai và xoay người nhanh chóng. Động tác quạt trong tay anh vẫn không thay đổi. 

Chao ôi, ba con dao bay màu xanh lam lấp lánh lướt qua và bắn thẳng vào một cánh đồng xanh. 

Ngay sau đó có một tiếng hét lớn, máu me khắp nơi, con rồng đen một sừng bị chiếc quạt gấp xẻ thành hai phần từ vai đến xương sườn. 

Một tiếng "bụp" vang lên, ánh sáng lạnh lẽo và tia chớp lóe lên, thanh kiếm Miến Điện của chiến binh mặt ngọc đã đánh vào vai sau của Tianlin. Có vài tiếng hét vang lên, những bóng đen đủ màu sắc di chuyển nhanh chóng, tia chớp lạnh lùng lóe lên, năng lượng kiếm tràn đầy trong không khí, bốn cô gái Xiaocui giơ kiếm lên và lao về phía họ cùng một lúc. 

Lúc này Thiên Lâm đã bay ra xa mười thước.

Đột nhiên có một tiếng hét lớn, tất cả đám điên đều rút vũ khí lao tới. 

Xiaocui là kẻ thù của thư sinh mặt ngọc, còn lại ba người phụ nữ đang chiến đấu chống lại tất cả những kẻ điên. 

Ngụy Thiên Lâm cười ha hả, thân hình lóe lên, bóng dáng chiếc quạt như núi, ánh vàng tỏa sáng, bầu trời tràn ngập mây ngũ sắc. 

Lập tức, roi gãy, đao gãy, cánh tay bị chặt đứt, đầu bay ra, máu me khắp nơi, thật là chấn động. 

Thân hình Ngụy Thiên Lâm chuyển động như tia chớp, chiếc quạt gấp trong tay bay lên bay xuống, đồng thời nghiêm nghị nói: “Tứ cô gái, xin đừng thương xót, tất cả những kẻ điên đều sẽ bị trừng phạt.”

Bốn cô gái của Xiaocui đang phát ra những âm thanh thủ thỉ và múa kiếm như bay. 

Lúc này, gió gào thét, bóng đỏ lóe lên, một giọng nói cực kỳ tức giận hét lên: “Ngươi đúng là một thanh niên kiêu ngạo, tàn nhẫn như vậy, còn không thể dừng lại…” Thanh âm vừa rơi xuống, trận chiến trên chiến trường đột nhiên dừng lại. 

Tất cả những kẻ điên đều nhìn kỹ hơn và đột nhiên reo hò ầm ĩ. 

Giữa tiếng hò reo như sấm dậy, bốn cô gái Tiểu Thúy quay lại nhìn kỹ hơn. Người uống rượu thực chất là một thiếu nữ xinh đẹp, mặc trang phục màu đỏ tươi sáng, khoảng hai mươi sáu, bảy tuổi. 

Thiếu nữ mặc váy đỏ hơi nhướng mày, khuôn mặt lạnh lùng, đôi mắt hình quả hạnh đầy uy hiếp, khuôn mặt hồng hào tràn ngập sát ý.

Ngụy Thiên Lâm quay đầu nhìn lại, trong lòng tức giận. Người phụ nữ trẻ mặc áo đỏ đứng ngoài sân hóa ra là Shura, nữ quỷ nhìn cô bằng con mắt lệch lạc và đáng sợ như rắn hay bọ cạp trong thế giới võ thuật. 

Sau đó, chiếc quạt gấp mở ra với một âm thanh vù vù, anh ta hét lớn: "Con khốn vô liêm sỉ, đến chết đi..." Giữa tiếng la hét, chiếc quạt gấp trong tay anh ta ảo tưởng vô số chiếc quạt, cầm những ngôi sao vàng sáng ngời, bay về phía Cô gái Trung Quốc Shura. 

Cô gái Trung Quốc Shura đã nhìn thấy chàng trai trẻ trong hiện trường. Thứ anh ta đang mặc và thứ anh ta đang cầm trên tay thực ra là chiếc áo sơ mi quý giá và chiếc quạt thần của vị Khổng Anh Hùng chiếc quạt thần của kẻ thù. Khi anh ấy bị sốc, chàng trai trẻ kia đã cầm chiếc quạt của mình nhảy về phía anh ấy.

Vì thế hắn tập trung tinh thần, lóe lên, bay ngang hai thước, lập tức tức giận hỏi: "Nhóc con, ngươi đang mặc áo bảo bối của Tôn Lang Bình, cầm cây quạt thần của hắn, ngươi là ai đối với hắn?"

Khi Ngụy Thiên Lâm hỏi về chiếc quạt thần Khổng Anh Hùng, hắn đứng dậy, gấp chiếc quạt lại và nghiêm nghị nói: “Ta muốn ngươi, một con khốn, hỏi.”

Vừa nói, lông mày kiếm của hắn nhướn lên, đôi mắt như sao lấp lánh, hai đôi môi mỏng mím chặt, tạo thành một vòng cung hướng xuống. 

Một cô gái Trung Quốc Shura nhìn nó và run rẩy toàn thân. Hình dáng đẹp trai của Tenglong Swordsman Wei Zhenqing hơn mười năm trước lại hiện lên trong tâm trí cô. 

Cô thực sự không ngờ rằng thiếu niên kia trông giống hệt Kiếm Long Đằng Long, khiến cô không khỏi sửng sốt. 

Ngụy Thiên Lâm không khỏi hừ lạnh một tiếng khi nhìn thấy Tura xinh đẹp lơ lửng cách đó hai thước với vẻ mặt ngơ ngác và một đôi mắt quyến rũ đang nhìn mình. 

Vì thế, hắn tức giận hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì? Ngươi còn biết ta sao?"

Qiannu Shura nhìn một lúc, sau đó chậm rãi nghi hoặc hỏi: "Ngươi họ Ngụy?"

Ngụy Thiên Lâm đắc ý cười nói: "Ta họ Ngụy, ngươi thì sao?"

Qiannu Shura nhướng mày, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Cô kết luận chàng trai trẻ nhất định là hậu duệ của Kiếm Long Đằng Long, nên mối hận xưa, tình yêu và hận thù đã ập đến trong lòng cô. Cô cười lạnh, tức giận hỏi: “Anh có biết tôi là ai không?”

Ngụy Thiên Lâm khinh thường khịt mũi nói: "Ai không biết ngươi là một Độ Lạp xinh đẹp, mang tiếng xấu, độc như rắn bọ cạp?"

Đôi mắt của Shura tràn ngập tia sét lạnh lùng, và khuôn mặt cô tràn ngập ý định giết người. Cô thực sự không ngờ rằng chàng trai kia thực sự biết cô là ai, vì vậy cô nghiêm khắc hỏi: "Anh có nghe sư phụ của mình nói Tôn Lãng Bình rơi từ vách đá xuống và sống sót không?"

Trong lòng Ngụy Thiên Lâm chợt chấn động, trong mắt lóe lên tia chớp. Anh ta lập tức ngửa đầu ra sau cười lớn nói: "Đúng vậy, thì sao?" 

Qiannu Shura đột nhiên phát ra một tiếng cười chói tai, khiến toàn thân cô run rẩy, trong mắt lóe lên tia hung dữ. 

Sau đó, hắn đột nhiên cười lớn, gay gắt hét lên: “Ta sẽ giết ngươi…” Giữa tiếng hét, hắn lao về phía trước, giơ năm lòng bàn tay ra, tóm lấy mặt Thiên Lâm. 

Một tiếng hét vang lên, những bóng đen đầy màu sắc lóe lên, Tiểu Thôi không biết mình mạnh đến mức nào giơ cổ tay rút kiếm ra, cầm một tia sáng lạnh đâm thẳng về phía Qiannu Shura. 

Thiên Lâm sửng sốt, chân loạng choạng, thân hình lóe lên, ra tay như tia chớp, hắn tóm được cổ tay Tiêu Cui, sau đó xoay người, hắn đã buông ra đòn tấn công của Càn Nữ Shura. 

Ngay sau đó có tiếng xèo xèo và chiếc quạt gấp nhanh chóng mở ra. Bông hoa vàng lóe lên, đã chém về phía xương sườn bên phải của Qiannu Shura. 

Qiannu Shura hét lên một tiếng kinh hãi, bóng đỏ của cô lóe lên, cô nhanh chóng lùi lại tám thước. Cô không khỏi có chút sửng sốt. 

Sắc mặt của tất cả những kẻ điên xung quanh đều biến sắc, họ sợ hãi và chết lặng. 

Họ không ngờ rằng Qiannu Shura bất khả chiến bại, chủ nhân của Nhà Shenyue, lại lao tới như tia chớp như vậy, nhưng cậu bé kia lại nhẹ nhàng né tránh. 

Cô gái Trung Quốc Shura cũng ngạc nhiên khi thấy chàng trai kia thực sự có thể cúi xuống, nắm cổ tay, nhường đường và phóng chiếc quạt của mình trong tia chớp này, gần như cùng một lúc. Nhanh và phi thường đến mức cô không thể tin được rằng chàng trai kia thực sự là đệ tử của Khổng Tử Phàm Phàm và là hậu duệ của Kiếm Long Đằng Long. 

Xiaocui vừa mới bình tĩnh lại sau cú sốc. Đôi mắt to ngấn nước của cô chỉ nhìn Ngụy Thiên Lâm đang nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay cô. Cô không khỏi cảm thấy có chút bối rối. 

Ba người phụ nữ còn lại cũng không biết võ công, sự tàn nhẫn và những đòn tấn công tàn nhẫn của ma quỷ, vì vậy họ đều nhìn Tianlin một cách khó hiểu. 

Ngụy Thiên Lâm sợ bốn cô gái hiểu lầm mình, lại không tiện giải thích Tiểu Thúy không phải đối thủ của nữ ma nữ, nên nhẹ nhàng thả cổ tay Tiểu Thúy ra, nói: “Ngươi không cần ra tay xử lý con khốn này.”

Ngay khi Tianlin trả lời, học giả mặt ngọc không nói gì, lắc con dao Miến Điện trong tay và đâm Tianlin bằng một tia sáng lạnh và tia sét. 

Ngụy Thiên Lâm cười ha hả, đang định dùng cây quạt đánh trả. 

Đột nhiên, có một tiếng hét vang lên, một bóng đỏ lóe lên, Shura xinh đẹp cũng tóm lấy cổ tay của học giả mặt ngọc. 

Tất cả những kẻ điên có mặt đều sửng sốt, thắc mắc tại sao sư phụ Thẩm Nguyệt của họ lại ngăn cản học giả mặt ngọc phụ trách chi nhánh của họ giết cậu bé cầm quạt. 

Tianlin, Xiaocui và ba cô gái khác đều ngơ ngác. 

Chỉ thấy thư sinh mặt ngọc sắc mặt tái nhợt, toàn thân khẽ run lên, trầm giọng hỏi: “Tại sao chủ nhân lại ngăn cản ta…”

Học giả mặt ngọc còn chưa kịp nói xong, Shura cô gái Trung Quốc lập tức tức giận nói: "Ai muốn ngươi quan tâm nhiều hơn đến ta?" Vừa nói, tay phải của nàng vừa khẽ lay động, thư sinh mặt ngọc lập tức bị đẩy lui ba bước lớn. 

Ngọc diện thư sinh đè nén ghen tị trong lòng, cay đắng hỏi: "Ký chủ muốn nhận gia hỏa này làm trưởng phân môn sao?"

Qiannu Shura tức giận, nhướng mày, đôi mắt hình quả hạnh mở to, nghiêm nghị nói: "Vậy thì sao?"

Học giả mặt ngọc nghiến chặt răng, đôi mắt mở to tròn, hung tợn nhìn chằm chằm Càn Nữ Shura. Toàn thân hắn run lên, con dao Miến Điện trong tay càng lúc càng sáng bóng và lạnh lẽo.

Qiannu Shura hừ lạnh, tiếp tục sắc bén nói: "Ta thấy ngươi quả thực thiếu kiên nhẫn với cuộc sống." Nói xong, hắn lại trừng mắt nhìn thư sinh mặt ngọc, sau đó quay đầu nhìn Thiên Lâm và Tiểu Thúy, chờ đợi một lời bình luận tức giận.

Đột nhiên có một tiếng hét lớn, tia chớp cầu vồng bạc lóe lên, học giả mặt ngọc nhanh chóng vung thanh kiếm Miến Điện của mình, và nó thực sự quét qua vòng eo thon gọn của Shura xinh đẹp. 

Sự việc xảy ra bất ngờ, khoảng cách lại rất gần. Hai người chỉ cách nhau ba bước, con dao Miến Điện nằm trong tầm tay. Ngoài ra, anh ta còn tấn công từ phía sau. Mặc dù Qiannu Shura có sức mạnh lên tới thiên đường nhưng anh ta không có chỗ để thể hiện nó.

Một tiếng thét chói tai, máu bắn ra, nội tạng đều lộ ra, một con rắn độc nữ lập tức ngã xuống vũng máu. 

Tất cả những kẻ điên xung quanh đều chết lặng, bốn cô gái Tianlin và Xiaocui lại càng choáng váng hơn. Họ chỉ biết rằng một người trong số họ được gọi là "Chúa tể của tòa nhà" và người còn lại được gọi là "Quản gia". Họ không biết "tòa nhà" và "sân" là gì.

Chiến binh mặt ngọc vung kiếm giết Qiannv Shura. Anh ta trông như một kẻ điên, hét lên dữ dội và lại lao về phía Tianlin. 

Ngụy Thiên Lâm tức giận cười nói: "Ngươi cái này quỷ quyệt ác độc tên côn đồ, ta muốn ngươi chết càng thảm hại hơn." 

Âm thanh rơi xuống, chiếc quạt bay ra, theo một chiêu "Bí Nguyệt Quyết Hôn", ánh sáng vàng chói lóa, bóng dáng của chiếc quạt giống như một đám mây, chiếc quạt xếp đột nhiên mở ra và đóng lại, những đám mây đầy màu sắc nhấp nháy, che khuất hoàn toàn bóng dáng của thư sinh mặt ngọc. 

Chiến binh mặt ngọc biết mình sắp chết nên kiếm bay ra và tru lên liên tục. 

Ngụy Thiên Lâm đột nhiên hét lớn: "Kẻ điên tới đây để chết..." Giữa tiếng hét, một luồng sáng rực rỡ, máu thịt bay khắp nơi, nơi ánh sáng trắng lóe lên, một con dao Miến Điện sắc bén bắn thẳng ra xa vài thước. 

Thân thể mảnh khảnh của vị thư sinh mặt ngọc đầy máu, không thể nhận dạng được, ngã xuống một vũng máu cách Qiannu Shura không xa. 

Ngụy Thiên Lâm đóng quạt lại, bay đi. Anh quay lại và thấy tất cả những kẻ điên đang bỏ chạy cách đó hơn mười feet, hai tay ôm đầu. 

Lại nhìn bốn người phụ nữ đứng khoanh kiếm, bọn họ không có ý định truy đuổi. Tôi muốn hỏi những kẻ điên này họ là loại băng đảng nào và họ thuộc loại hiệp hội nào, nhưng tôi không buồn hỏi vào lúc này. Tôi nghĩ: Có thể có tổ chức tốt nào khác trong số những tổ chức trộn lẫn với Qiannu Shura? 

Vì vậy, Sa Nhiên đóng quạt lại, đối mặt với Tiểu Thúy và bốn cô gái, nói: “Đi thôi.”

Nói xong anh quay lại tìm chiếc BMW. Năm con ngựa khỏe mạnh đang dựa vào bên đường, cọ cổ và hý vang, ôm môi nhau, trông rất thân thiết.

Ngụy Thiên Lâm không khỏi mỉm cười. Anh hất tay áo rồi nhảy lên yên ngựa. Bốn cô gái Xiaocui đồng thời tra kiếm vào vỏ và lần lượt đáp xuống ngựa. 

Con ngựa lửa đỏ hý lớn và phi nước đại về phía trước. Bốn con ngựa còn lại lần lượt hý và theo sát. 

Lúc này, mặt trời đỏ rực sẽ lặn trên dãy núi phía Tây, những đám mây đủ màu sắc sẽ chầm chậm trôi về phía bầu trời phía Tây. 

Một lúc sau, một biển hoa xuất hiện trước mặt họ. Dưới ánh hoàng hôn, nó đỏ như lửa. Nhìn về phía trước, hóa ra là một rừng đào rộng lớn. Nhìn xung quanh, nó thật vô biên. 

Năm người cứ thế im lặng đi về phía trước, mỗi người dường như đều đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng lại không có ai liếc nhìn phong cảnh đẹp như tranh vẽ một lần. 

Năm con ngựa mạnh mẽ tiến vào rừng đào, tinh thần của chúng dường như được nâng cao rất nhiều. Tất cả đều hý lên liên tục, mang theo một cơn gió, phi nước đại như đang bay. Cây đào hai bên rung chuyển, cành rung, hoa rụng, cánh hồng rơi rụng. 

Trong chớp mắt, năm con ngựa bay qua, xuyên qua rừng đào, bọn họ nhìn thấy một tòa tháp cao chót vót mơ hồ hiện ra trong ánh hoàng hôn trước mặt. 

Thiên Lâm quay đầu cười nói: "Đào Viên đã ở trong tầm mắt, bốn cô gái có thể cưỡi ngựa vào thành. Ta có việc quan trọng phải làm, lại phải đi một chuyến nữa, tạm biệt. Hẹn gặp lại."

Vừa nói, hắn vừa liếc nhìn bốn người phụ nữ, hơi nắm tay, quay đầu ngựa phi nước đại chéo về phía cổng bắc. 

Tiểu Thôi và bốn người khác đầy suy nghĩ và đang cúi đầu phi nước đại về phía trước. Sau khi nghe được lời nói của Điền Lâm, tất cả đều sửng sốt. Bọn họ đột nhiên dừng ngựa, giơ cao bàn tay ngọc lên, miệng hơi há ra nhưng không ai có thể thở ra được. 

Một lúc lâu sau, bốn người phụ nữ đồng thanh nói: "Ông Ngụy, bảo trọng. Chúc ông trên đường may mắn."

Ngụy Thiên Lâm quay người, giơ tay lên, trên khuôn mặt tuấn tú nở nụ cười rạng rỡ, lớn tiếng cảm ơn, nhưng hắn quay người rất nhanh, giật dây cương, chiếc BMW phi thẳng về phía cổng bắc. 

Khi Ngụy Thiên Lâm quay người giơ tay lên nói cảm ơn, hắn nhìn thấy bốn khuôn mặt hồng hào, cau mày vẻ mặt oán hận, cùng tám con mắt ngấn nước, tất cả đều có vẻ đờ đẫn. 

Chạy được vài dặm, tôi quay lại nhìn lần nữa. Bốn cô gái Tiểu Thúy vẫn ngồi trên ngựa, giơ cao đôi tay ngọc. 

Một mùi hương thoang thoảng theo gió thổi về phía tôi. Nhìn trái nhìn phải, tôi thấy Hoa Lưu đã đi qua một khu rừng. 

Thiên Lâm cưỡi ngựa, tiến về phía trước nhanh như bay, cực kỳ thuận lợi, xuyên qua rừng đào, có bờ sông rộng lớn, Hoa Lưu gầm thét, dọc theo bờ kè phi nước đại về phía trước. 

Dòng nước chảy rất nhanh, hai bên bờ sông có nhiều cây đào. 

Hoa Lưu rít lên một tiếng, Thiên Lâm ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy bốn phía tối tăm, màn đêm đã buông xuống mặt đất. 

Trước mặt tôi có hàng ngàn ánh đèn và tôi tưởng đó là một thị trấn lớn. Khi quay lưng lại, tôi thấy màn đêm bao la, không còn nhìn thấy biển hoa ven sông nữa chứ đừng nói đến Đào Viên cách đó bao nhiêu dặm. 

Vào đến thị trấn lớn, chúng tôi thả ngựa đi chậm rãi, nghỉ lại một quán trọ trong thị trấn và ăn tối tùy ý. 

Điền Lâm ngã trên giường, không ngừng nghĩ tới Đỗ Băng. Anh rất lo lắng về việc cô bỏ trốn. Anh chưa bao giờ lo lắng về một cô gái như vậy trước đây. 

Lâm Lý Dung từng rời bỏ anh, anh cảm thấy nhẹ nhõm vì cô có kỹ năng võ thuật vượt trội. Tôn Lan Quyên đã rời bỏ anh một lần, anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm vì cô có một người mẹ có võ công tuyệt đỉnh. 

Chỉ có Đỗ Băng tức giận bỏ chạy không biết đi đâu mới khiến hắn đặc biệt lo lắng. 

Đột nhiên, Điền Lâm nhảy xuống giường, bay vào trong sân. Anh nhìn lên và thấy mấy giờ các ngôi sao và mặt trăng lưỡi liềm ở trên. Đã là canh thứ hai rồi. 

Phòng bên trái và bên phải vẫn còn sáng đèn, trong nhà hàng phía trước vẫn ồn ào nói chuyện, chơi trò đoán mò, hình như vẫn có rất nhiều người uống rượu. 

Lúc này, một nhân viên cửa hàng trung niên tình cờ bước tới. Điền Lâm khẽ vẫy tay, nhân viên cửa hàng mỉm cười vội vàng đi tới. Hắn cúi đầu hỏi: "Sư phụ, ngài muốn thế nào?"

Ngụy Thiên Lâm khẽ mỉm cười nói: "Ta chỉ là hỏi khoảng cách mà thôi..."

Người phục vụ lập tức cười cắt ngang: "Thưa ngài, xin hỏi."

Điền Lâm không chút do dự nói: “Đại Kinh Sơn cách đây bao xa, đi đến đó bằng cách nào?”

Lời này vừa nói ra, chủ quán sắc mặt thay đổi lớn, không tự chủ được rùng mình một cái.

Tianlin giật mình và chợt nhận ra mình đang làm gì. Anh ta lập tức hài hòa nói với chủ quán: “Cô không cần phải sợ. Tôi không phải người của Thanh Phượng Bang, tôi chỉ hỏi đường thôi.”

Chưởng quầy dùng tay áo lau mồ hôi, cúi đầu liên tục nói: “Rời khỏi trấn, đi thẳng về hướng Tây Bắc. Sau khi băng qua một khu rừng rộng lớn, có thể nhìn thấy bốn ngọn núi cao chót vót của núi Đại Kinh, nửa ngày cưỡi ngựa có thể đến được phía trước ngọn núi.” 

Nói xong hắn quay người rời đi.

Thiên Lâm nhìn biểu tình trên mặt chủ tiệm, không khỏi cảm thấy khó hiểu. Anh thầm nghĩ: Chẳng lẽ thanh danh của Phượng Hoàng Xanh trên thế giới không tốt sao? 

Nếu đúng như vậy, làm sao có thể bước vào thế giới võ thuật, theo kịp các tông phái lớn khác?

Vì vậy, Hạ Diễn lập tức lo lắng nói: "Nhị ca đã trở về, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

Người chủ tiệm vừa đi được hai bước đã quay lại, cung kính hỏi: "Sư phụ, tôi có chuyện muốn hỏi."

"Nơi này là gì?"

"Lý Gia Cát."

Thiên Lâm khẽ gật đầu, sau đó hạ giọng hỏi: "Nơi này Thanh Phượng Bang danh tiếng như thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Sếu và vượn kêu

Ông chủ quán nhìn thấy trên tay Tianlin cầm một chiếc quạt xếp, dáng vẻ tao nhã, không giống kẻ xấu nên cẩn thận nhìn lại, không thấy xung quanh mình có người nào, liền định mở miệng. 

Đột ngột. 

Một tia sáng xanh kèm theo tiếng gió thổi mạnh, bay như tia chớp từ căn phòng bên trái và đi thẳng đến cánh cửa đối diện với người chủ quán đang nói chuyện. 

Tianlin khịt mũi lạnh lùng, gõ nhẹ chiếc quạt gấp trong tay vào ánh sáng xanh. 

Với một âm thanh vo ve, một con dao sắc bén tạo ra vô số lỗ xoay và bay thẳng về phía sau cửa hàng. 

Người phục vụ sửng sốt, hú hét, ôm đầu bỏ chạy. 

Lúc này, một giọng nói lớn vang lên: "Tiểu tử, ngươi muốn chạy trốn mạng sống sao?"

Giữa tiếng la hét, một bóng đen từ cửa phòng bên bay ra, lao về phía người bán hàng đang chạy trốn. 

Tianlin nhìn thấy vô cùng tức giận và định ra tay. 

Đột nhiên vang lên một tiếng vang, một bóng người đột nhiên từ trên cây lớn duy nhất trong sân rơi xuống. Tay chân giơ lên, lưng chạm đất, hắn rơi thẳng về phía bóng đen đang bay về phía chủ quán, nhanh như sao băng, cực nhanh. 

Bóng đen đang bay dường như nhìn thấy một bóng người từ trên cây rơi xuống, nhưng đã quá muộn để né tránh. 

Rầm một tiếng, cả hai thân hình đều ngã xuống đất. 

Thiên Lâm Đinh Nị nhìn qua và thấy bóng người rơi từ trên cây xuống là một ông già lùn, gầy gò, bẩn thỉu ở độ tuổi tám mươi, quần áo bẩn thỉu và khuôn mặt lấm lem. 

Bên dưới lão nhân là một người đàn ông to lớn mặc đồ đen, cầm dao. 

Thiên Lâm nhìn nó, bất giác mỉm cười. 

Tôi nhìn thấy ông lão nằm trên người ông già mặc đồ đen to lớn, vừa nhảy vừa đá, dường như vô tình mà cố ý, liên tục hét lên: “Lão già, tôi sợ chết khiếp.”

Người đàn ông to lớn mặc đồ đen, bên dưới mang kiếm bị đánh đến mức cười toe toét, trợn mắt. Dù há to miệng nhưng anh cũng không thể phát ra âm thanh.

Đột nhiên, một người đàn ông to lớn khác cầm roi xuất hiện từ phòng bên trái, không gây ra tiếng động lao về phía bà lão. 

Tianlin thấy Laohuazi là kẻ hoang phí nên lười làm gì cả.

Người đàn ông to lớn cầm roi đi tới Laohuazi, đột nhiên hét lớn, dùng chân bay lên và đá vào mạng sườn trái của Laohuazi. 

Ông lão kêu lên một tiếng, tay chân hoảng loạn lăn ra ngoài, lật người đàn ông to lớn bên dưới lên trên. 

Ngay sau đó, một tiếng hú như lợn giết chóc phát ra từ miệng của ông lớn đeo dao trên lưng, ông lớn cầm roi đá vào lưng dao của ông lớn. 

Người đàn ông to lớn với con dao trên lưng bị đá, toàn thân đột nhiên tê dại. Tay chân của anh ấy rất linh hoạt và anh ấy có thể nói chuyện thoải mái. 

Lão giả hoảng sợ trèo lên, nhìn về phía đại thụ, trên mặt còn sót lại vẻ sợ hãi, thấp giọng nói: “Thật là hai con rắn đen to lớn…” Lão giả vừa dứt lời, trong sân đã nổ ra một tràng cười. 

Tianlin nhìn quanh và thấy mọi cửa ra vào và cửa sổ đều chật kín người xem náo nhiệt. 

Lúc này, gã to lớn cầm roi tỏ ra xấu hổ, đã giúp gã to lớn cầm kiếm từ dưới đất lên.

Sau đó, vừa xấu hổ vừa tức giận, anh ta gầm lên một tiếng điên cuồng, nhanh chóng vung một cây roi thép dẹt và đánh thẳng vào mặt bà lão. Roi da dữ dội và vô song.

Ông già nhìn nó và hét lên cầu cứu. Anh ta loạng choạng và bị hụt hẫng. Anh ta lắc lư sang trái và phải, nhưng anh ta dễ dàng tránh được đòn sắc bén.

Người đàn ông to lớn cầm roi không khỏi sửng sốt. Người cầm dao biết ông lão là người cứng rắn nên cố chịu đựng cơn đau khắp người, lớn tiếng nói với người đàn ông cầm roi to lớn: “Rắn đuôi đen, đi thôi.” 

Vừa nói hắn vừa duỗi người bay lên mái nhà.

Cầm roi đuôi đen hừ lạnh một tiếng, nghiêm giọng quát: "Xúc hoa, ngươi đừng như vậy dâm đãng, lần sau gặp ta, ta sẽ đánh gãy chân ngươi." 

Nói xong, ông lão chưa kịp trả lời thì đã bước lên phòng, xoay người rồi biến mất ngay lập tức.

Lão giả lắc đầu, trừng mắt nhìn Thiên Lâm, nhe răng cười, xoay người rời đi.

Tianlin sửng sốt, không hiểu được ông già đang làm gì. Hắn cũng không biết hắn lắc đầu, trừng mắt, nhe răng mục đích là gì. 

Trở về phòng, nằm trên giường, trong đầu hắn có rất nhiều suy nghĩ. Vốn dĩ hắn muốn dùng nhân lực vô hạn của Phượng Hoàng Bang để tìm Đỗ Băng, nhưng vì nghi ngờ danh tiếng của Phượng Hoàng Bang nên ý định này ngay lập tức bị bỏ rơi.

Nhưng anh vẫn quyết tâm đi đến núi Đại Kinh. Ít nhất thì anh ấy cũng nên đi thực hiện lời hứa của mình và kết thúc kỳ nghỉ với Băng Phượng Hoàng Xanh dành cho Scarface. 

Ngày hôm sau, gió rất đẹp và bầu trời trong xanh.

Tianlin phi nước đại ra khỏi Lijiaji và chạy thẳng về phía tây bắc.

Một lúc sau, chúng tôi bước vào một khu rừng rộng lớn. Cây cối rậm rạp, cành lá che kín bầu trời. Khu rừng đầy lá rụng, tối như chạng vạng và mát lạnh như nước.

Vì vậy, con ngựa đang phi nước đại chậm rãi, đột nhiên, với một tiếng va chạm, một người đột nhiên đứng dậy trong đám lá trước mặt nó. 

Chiếc BMW hét lên kinh hãi, giơ cao móng trước và đứng dậy như một con người.

Thiên Lâm giật mình. Anh ta ghìm cương ngựa, xoay thân ngựa và đặt móng ngựa xuống đất. Anh nhìn kỹ hơn thì thấy đó chính là bà già bẩn thỉu trong cửa hàng tối qua. 

Lão già bẩn thỉu trợn mắt, lắc lắc cái đầu bù xù, nói theo kiểu cổ hủ: “Ừ, kỹ năng cưỡi ngựa của ngươi khá tốt, nếu không ta nhất định sẽ té sấp mặt.” 

Thiên Lâm biết lão giả này thành tâm chặn đường, nhìn vẻ mặt ỷ lại tuổi già của hắn, không khỏi tức giận, vì vậy trầm giọng hỏi: "Lão già, ngươi vì sao lại vô cớ chặn đường ở đây?" 

Ông già lắc lư và bước về phía trước vài bước. Không trả lời, anh hỏi: “Anh đi núi Đại Tĩnh à?” 

Thiên Lâm không khỏi có chút tức giận khi nhìn thấy lão nhân nói chuyện như một đứa trẻ, liền tức giận gật đầu nói: "Không tệ." 

Lão giả sắc mặt tối sầm, lại hỏi: "Nhưng ngươi có phải bái kiến ​​núi không?"

Thiên Lâm nhất thời cảm thấy không kiên nhẫn, lập tức lớn tiếng nói: “Việc ngươi có bái sơn hay không có quan hệ gì?”

Lão giả cười sảng khoái, kiêu ngạo nói: “Muốn đến Đại Kinh Sơn không khó, nhưng phải đi qua cửa rừng do lão phu canh giữ.”

Khi Tianlin nhìn thấy ông già làm phiền một cách vô lý, ông ta hét lớn, nhảy lên không trung và bỏ ngựa. Anh ta duỗi tay áo và bay xuống đất. Động tác của anh ấy thật tuyệt vời và cực kỳ gọn gàng.

Lão giả nhìn xem, trong mắt hiện lên tia lạnh lùng, sắc mặt đột nhiên hơi thay đổi, không khỏi thốt lên một tiếng "Được".

Thiên Lâm trong lòng cảm động, thầm nói: "Lão phu có hứng thú thử võ công của ta sao?"

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên cảm thấy an tâm. Lão già tuy có ý tốt nhưng vẫn luôn có chút dựa vào tài năng phô trương thực lực nên lớn tiếng hét lớn: “Đã như vậy, ta sẽ ra tay để “đóng” nó lại.”

Ngay khi anh hét lên, sét đánh ra từ lòng bàn tay phải của anh.

Ông già cười khúc khích và nói "Xin chào" với chính mình. Một tiếng gầm chói tai vang lên dữ dội, giống như một trận lở đất, cuốn theo cành khô và lá rụng, đập vào người hắn trước mặt.

Sau đó, hắn hét lớn một tiếng, lòng bàn tay phải lập tức đứng dậy chào đón. 

Một tiếng nổ vang lên, gió mạnh lay động, cành lá bay lên, quần áo của hai người tung bay, nhưng cả hai đều đứng yên. 

Ông lão trừng mắt, tức giận hét lên: “Nhóc con, cho ta một cái tát nữa…” Vừa nói vừa tiến về phía trước ba bước, hơi vòng tay, chắp hai tay lại, đồng thời đẩy ra ngoài.

Một cơn gió mạnh quét về phía Thiên Lâm với sức mạnh của những đợt sóng hỗn loạn.

Ngụy Thiên Lâm cười lớn, bước ra khỏi đường, hét lớn, dùng tia sét trong lòng bàn tay chào đón hắn. 

Một tiếng nổ lớn vang lên, âm thanh rung chuyển các khu vực xung quanh, cát và đá bay khắp nơi.

Những cành cây đung đưa, những chiếc lá khô tràn ngập không khí. 

Thật lâu sau, một trận mưa lá từ trên trời rơi xuống, trong rừng vẫn còn có tiếng vo ve. 

Chiếc BMW sợ hãi đến mức bỏ chạy vài mét. Tai nó vểnh lên, mắt nó lộ vẻ hoảng sợ, nó không ngừng ngóc đầu lên và gầm lên. 

Mặt đất giữa Thiên Lâm và Lão Hoa Tử phẳng lặng như nước, không có cành lá.

Lão giả lùi lại năm bước, thân hình Ngụy Thiên Lâm run rẩy, nhưng hắn vẫn đứng nguyên tại chỗ. 

Cặp lòng bàn tay này giữa hai người thể hiện kỹ năng của họ. 

Lão giả trợn to hai mắt, dựng tóc gáy, lớn tiếng hét: “Hảo nhi tử, ta có ngươi, sau đó làm theo lão nhân chiêu “Vạn hoa đón Phật”…” Hắn còn chưa kịp hét xong, hắn đã nhanh tay vung tay, vô số hoa thốt nốt xuất hiện, hướng thẳng về phía trước ngực của Thiên Lâm. 

Tianlin không có ý định chiến đấu với Laohuazi nữa nên lóe lên và đứng ở phía sau Laohuazi, chờ đợi để ra đòn. 

Lão giả kinh dị hét lên, một tia chớp xoay người, vô số hoa thốt nốt lần nữa hướng về phía Thiên Lâm che phủ đi tới. 

Thiên Lâm giật mình, hét lớn, thân trên run lên nhanh chóng, lòng bàn tay đột nhiên xòe ra, chiêu thức như tia chớp, khóa chặt cổ tay lão giả bằng chiêu "Tay trần trói rồng". 

Ngay sau đó, tay hắn buông lỏng, tia sét rút lui hai chân.

Lão giả sửng sốt, ánh mắt không ngừng nhìn chằm chằm Thiên Lâm, đôi bàn tay bẩn thỉu đầy dầu mỡ vẫn làm động tác lao về phía trước.

Thiên Lâm mỉm cười nói: “Ta có thể đi qua con đèo này được không?” 

Lão giả không để ý tới, tự lẩm bẩm, chậm rãi đưa tay lên xuống, nhớ lại chiêu "Trói rồng bằng tay trần" mà Thiên Lâm đã dùng. 

Thiên Lâm nhìn thấy lão già mê võ như cả đời, không biết mình sẽ giác ngộ được bao lâu, liền lớn tiếng nói: “Ta lại diễn cho ngươi.” 

Nói xong, anh ta lập tức thể hiện kỹ năng của mình và thực hiện lại màn "Trói rồng bằng tay trần" tinh xảo.

Khi ông già nhìn thấy nó, ông vui mừng đến nỗi nhảy lên vài mét và gần như chạm tới đỉnh rừng. Anh ấy ở trên không và cười. Khi hắn nhìn Thiên Lâm lần nữa, hắn đã bay xuống và đáp xuống ngựa. 

Vì thế, hắn duỗi thẳng eo, tia sét giáng xuống, chân hắn đáp xuống đất. Chiếc BMW Tianlin đã cách đó mười feet. Trong lúc hoảng sợ, hắn hét lớn: "Tiểu đệ, xin hãy để lại tên. Lão phu đã lâu không có tên, ta tên Mã Nhi."

Thiên Lâm sửng sốt. Ma Nhĩ là một trong những trưởng lão của Gia tộc Ăn xin hiện tại. Không ngờ anh lại có kỹ năng sâu sắc như vậy.

Vì vậy, hắn quay người lại vẫy tay, lớn tiếng nói: "Ngụy Thiên Lâm thiếu niên, vì có việc gấp nên không thể dừng lại lâu được. Vừa rồi ta vô lễ, xin tiền bối thứ lỗi." 

Mã Nhi lão nhân tựa hồ nhớ tới cái gì, lập tức lớn tiếng nói: "Khi đi qua Đại Kinh Sơn, đặc biệt chú ý đến những người của Thanh Phượng Bang và Hắc Kỳ Đàn." 

"Tiền bối, cảm tạ thiếu bối, ta hiểu được." Giọng nói nồng nhiệt của Ngụy Thiên Lâm vang lên từ bầu trời rừng rậm. Xa xa vẫn còn nghe thấy tiếng vó ngựa như giọt mưa, nhưng ông lão đã không còn nhìn thấy bóng ngựa của Thiên Lâm nữa.

Ngụy Thiên Lâm từ trong Ma Lâm đi ra, hai mắt đột nhiên sáng lên. Nhìn quanh, anh nhìn thấy núi Dajing ở phía xa. 

Từ xa có thể nhìn thấy những ngọn núi hùng vĩ, những đỉnh núi nối tiếp nhau, những đám mây trắng dài, bầu trời trong xanh tươi tốt và bốn đỉnh núi hùng vĩ vươn lên tận mây.

Thiên Lâm hét lớn, Hoa Lục vó ngựa bay lên, đột nhiên tăng tốc.

Buổi trưa, chúng tôi đã đến được phía trước ngọn núi.

Thiên Lâm tìm một chỗ có suối và cỏ, ngồi xuống nghỉ ngơi. Ngựa có nước và cỏ, còn người có thức ăn khô.

Sau đó, anh lên ngựa và phi thẳng về phía sâu trong vùng núi.

Đường núi rộng và dường như được xây dựng bằng tay. Mặt đường bằng phẳng và có nhiều vết móng ngựa. 

Di chuyển dọc đường, bạn sẽ thấy những hàng thông xanh, những hàng tre xanh, những cây cổ thụ cao chót vót và những tảng đá hung dữ khiến càng đi càng nguy hiểm. 

Đột nhiên, một mũi tên lớn bắn thẳng lên không trung kèm theo tiếng huýt sáo sắc bén. 

Điền Lâm lập tức giảm tốc độ ngựa, tiếp tục tiến về phía trước. 

Lúc này, phía trước con đường đã có mấy người đàn ông cao lớn mặc áo xám đang đứng. Họ đều vạm vỡ và trông cực kỳ mạnh mẽ. 

Khi Tianlin tiến lên, anh ta nói lớn: "Tôi đang bảo vệ Tianlin. Tôi đã thực hiện một chuyến đi đặc biệt để đến thăm thủ lĩnh băng đảng của bạn." 

Một trong những người đàn ông lớn tuổi nhìn Tianlin từ trên xuống dưới, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, lớn tiếng nói: "Tiểu Hạ Vi có từng mang theo mặt dây chuyền ngọc của Phú Lý Phong, thành viên đáng tin cậy nhất trong băng đảng của chúng ta không?" 

Tianlin mỉm cười, lấy mặt dây chuyền ngọc do Lan Thiên Lý Phong tặng từ trong tay ra, cầm nó trên tay và đưa nó cho người đàn ông trung niên từ xa.

Tất cả đại hán vừa nhìn thấy mặt ngọc, lập tức tra kiếm vào vỏ, cúi đầu, đồng thời cung kính nói: “Ngụy Tiểu Hạ, mời vào núi.” Nói xong, họ bước sang bên đường và đứng nghiêm trang.

Thiên Lâm mỉm cười gật đầu, phi ngựa đi về phía trước. Người trung niên cưỡi con ngựa lớn do đại nhân dẫn đầu, đi theo ngựa của Thiên Lâm. 

Có tiếng chim vỗ cánh, một bóng trắng bay thẳng lên không trung.

Thiên Lâm ngẩng đầu nhìn thấy một con chim bồ câu trắng nhanh nhẹn, đuôi huýt sáo phát ra tiếng rên rỉ, bay thẳng giữa bốn ngọn núi. 

Người trung niên lập tức giải thích: “Đây là chim bồ câu canh gác, nó bay về đầu ba chấp sự trong điện thờ chính, báo cáo Ngụy Tiểu Hà đã vào núi.” 

Điền Lâm khẽ gật đầu biểu thị đã hiểu, rồi dần dần tăng tốc ngựa. Nhìn quanh, anh thấy những trạm kiểm soát ẩn nấp nằm rải rác giữa những dây leo và những tảng đá kỳ lạ. Hắn không khỏi cảm thấy trong lòng run rẩy. Anh ta cho rằng Băng Phượng Hoàng được canh phòng nghiêm ngặt đến mức một con chim cũng khó trốn thoát. Nếu Blue Sky Lifeng không đích thân mời hắn tới, hắn sẽ không dễ dàng đột nhập chính đàn vào ban đêm mà không bị phát hiện.

Trong chớp mắt, họ đã vượt qua trạm kiểm soát thứ hai, rồi leo lên một sườn núi ngang. Trên sườn núi có rất nhiều nam nữ đang bận rộn làm ruộng. Đàn ông đều mặc đồ xám và chỉnh tề, còn phụ nữ đều mặc quần áo bình thường với nhiều màu sắc khác nhau. 

Dây cương vừa được kéo ra, Hoa Liễu ngẩng đầu phát ra một tiếng rít dài, chấn động thung lũng, đỉnh núi bay lên trời.

Tianlin nhìn quanh và nhìn thấy vô số bóng dáng nam nữ đứng trên núi và thung lũng. Tất cả đều ngừng hoạt động và đi theo âm thanh. 

Ngũ cốc được trồng khắp sườn núi, thung lũng tràn ngập những cánh đồng lúa xanh tươi và tràn ngập không khí nông trại. 

Tianlin sau khi nhìn vào, trong lòng không khỏi ngưỡng mộ Lan Thiên Lý Phong. Là con gái, bà đã có thể tạo ra một thiên đường ngoài trái đất như vậy, chỉ huy gần vạn anh hùng và có sức ảnh hưởng khắp cả nước. Cô ấy đầy tham vọng như một người đàn ông.

Vì vậy hắn quay đầu nhìn về phía đại hán phía sau hỏi: "Lão đại, những người trong núi thung lũng này là anh em trong bang hội à?" 

Người đàn ông trung niên đứng dậy khỏi chỗ ngồi, cúi đầu kính cẩn nói: “Tất cả chúng tôi đều là anh em, người nhà trong băng đảng của mình dưới bàn thờ cờ trắng”.

Thiên Lâm khẽ gật đầu, tiếp tục đi về phía trước. Mỗi lần anh ta đi qua trạm kiểm soát, một con chim bồ câu đưa tin sẽ được thả ra.

Lúc này, sau khi băng qua một rừng thông, trước mặt bọn họ xuất hiện hai ngọn núi ngắn. Giữa hai đỉnh núi xây dựng một bức tường bằng những cây cổ thụ to lớn, ở giữa có một tháp cổng cao lớn uy nghi.

Một lá cờ đỏ có hình con phượng hoàng màu rỉ sét tung bay trong gió, treo cao trên tòa nhà. 

Người đàn ông trung niên chỉ vào làng gỗ phía trước nói: "Tiểu Hạ, phía trước chúng ta là thôn Cờ Đỏ." Nói xong, anh ta giật dây cương phi nước đại về phía trước làng và lớn tiếng nói với anh em ở cổng làng.

Có một sự hỗn loạn ở tầng trên của ngôi làng và những bóng người đang lóe lên xung quanh. Ba con chim bồ câu lập tức được thả ra, phát ra một loạt tiếng huýt sáo rồi bay thẳng về phía bàn thờ chính. 

Đột nhiên, bùm, bùm, bùm. 

Một tiếng trống như sấm vang lên trong thôn, rung chuyển núi non, đồng ruộng, đỉnh núi đáp lại. 

Ngay sau đó có tiếng hét lớn, cổng làng từ từ mở ra, hai cánh cửa làng cao lớn phát ra tiếng cọt kẹt nặng nề. 

Cổng làng vừa mở ra, đôi mắt Ngụy Thiên Lâm chợt sáng lên. 

Ngôi làng rực sáng màu đỏ, hàng chục con ngựa màu đỏ và hàng chục cô gái mặc trang phục màu đỏ tươi, tất cả đều có lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, đẹp như hoa.

Hàng chục con ngựa khỏe xếp thành bốn hàng, đứng im lặng. Đi đầu con ngựa cao màu đỏ là một cô gái mặc sa tanh màu đỏ, trên lưng đeo hai thanh kiếm và một chiếc áo choàng sa tanh lớn màu đỏ.

Cô gái mặc quần áo đỏ với thanh kiếm trên lưng khoảng hai mươi hai tuổi. Cô có đôi lông mày liễu, đôi mắt phượng, chiếc mũi xinh đẹp, khuôn miệng anh đào, khuôn mặt hồng hào và đôi má hoa đào. Cô ấy ngồi thẳng trên một con ngựa và mang trong mình dấu vết của chủ nghĩa anh hùng. 

Tiếng trống đột nhiên dừng lại, tiếng tù và vang lên, hàng chục con ngựa đỏ bắt đầu di chuyển về phía bên ngoài làng. 

Tianlin không khỏi có chút hưng phấn sau khi nhìn thấy cảnh tượng chào đón này. Người đàn ông trung niên đã vào làng. 

Chihuohualiu nhìn thấy hàng chục con ngựa màu đỏ, tai vểnh lên, bờm dựng thẳng, đầu ngẩng cao - và chúng phát ra một tiếng hí đinh tai nhức óc.

Mấy chục con ngựa đỏ nghe tiếng Hoa Lục hý, tai dựng lên, hý liên tục, có con giật mình. 

Cô gái áo đỏ lập tức đi ra ngoài thôn, cách Thiên Lâm ba thước. Cô giơ tay phải lên và tất cả những con ngựa đỏ dừng lại. Vô số ánh mắt sáng ngời nhìn về phía anh tuấn Ngụy Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm cảm thấy trước mắt mình lạnh lẽo sao lấp lánh, hương thơm gió thổi qua, giống như một ngọn lửa đỏ rực. 

Lập tức, cô gái xinh đẹp mặc áo đỏ nở nụ cười trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp, chào nhẹ nhàng nói: "Phổ Thôi Bình, thủ lĩnh của Đàn Cờ Đỏ, Song Kiếm Truy Hồn, thay mặt thủ lĩnh của chúng ta chào đón Ngụy Tiểu Hạ vào núi."

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt. Anh không ngờ rằng cô gái áo đỏ thực chất lại là thủ lĩnh bàn thờ chính của Bang Phượng Hoàng Xanh. Sau khi nghe đến câu “Song Kiếm Truy Hồn”, anh chợt nhận ra cô gái trước mặt là một người khó xúc phạm. 

Sau đó, trên khuôn mặt tuấn tú nở nụ cười, chắp tay hài hòa nói: "Ta Ngụy Thiên Lâm tự tiện leo núi, sao dám phiền đến Phổ Đàn chủ nhân cùng các tỷ muội từ xa nghênh đón? Ta lập tức cám ơn."

Nói xong, hắn chắp tay, duỗi thẳng vai, lần lượt đếm từng dấu chấm. 

Ngay lập tức, hàng chục cô gái mặc áo đỏ đột nhiên nhếch môi cười, để lộ hàm răng như ngọc, như đóa hoa mùa xuân nở rộ. 

Song Kiếm Truy Hồ Bồ Cuiping lập tức cười nói: "Tiểu Hạ, ngươi không cần quá khiêm tốn. Tộc trưởng cả ngày đều mong chờ Tiểu Hạ đến. Ngũ đàn anh em, các tộc tỷ tỷ đều nóng lòng muốn nhìn thấy Tiểu Hạ huy hoàng."

Sau đó, anh nhẹ nhàng nói “làm ơn” rồi đứng sang một bên. 

Hàng chục con ngựa đỏ phía sau lần lượt lao tới ven đường, lập tức nhường đường cho một lối đi dài gần mười thước ở giữa. 

Thiên Lâm khẽ gật đầu rồi phi ngựa về phía trước. Phổ Thôi Bình, chủ nhân của bàn thờ cờ đỏ, lập tức cưỡi ngựa đi cạnh nhau. 

Hai ngựa vừa di chuyển, tiếng trống và tiếng tù và vang lên ầm ĩ phía trên đầu thôn. 

Thiên Lâm đang ngồi trên ngựa. Nhìn thấy đà, hắn cảm thấy hưng phấn, khuôn mặt tuấn tú tỏa sáng, gần trăm vì sao lạnh lùng hai bên lấp lánh, hương thơm tràn ngập. 

Chiếc BMW Hualiu ngẩng cao đầu, tai vểnh lên và phát ra tiếng rít trầm trông đặc biệt uy nghiêm. 

Hàng chục cô gái hai bên đều đang nhìn vị khách quý của tên cầm đầu. Họ nhìn thấy vị khách trẻ tuổi quý phái này với lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, khuôn mặt như vương miện bằng ngọc, chiếc khăn Nho giáo màu xanh hồng, áo choàng màu vàng kem và vô số chiếc quạt gấp được thêu trên đó, mờ nhạt sáng bóng. Nhìn bề ngoài thì anh ta chỉ mới hai mươi tuổi thôi.

Ngài cầm một chiếc quạt gấp sơn vàng, cưỡi một con ngựa đỏ rực, với yên vàng và bàn đạp bạc, và dây cương bằng lụa màu vàng. Anh ta ngồi thẳng trên ngựa, như thể anh ta là một cây ngọc hướng gió. Anh ấy tự do và thanh lịch nhưng lại bộc lộ sức mạnh vô hạn. 

Hàng chục cô gái đều nhìn nó với những bông hoa đào trên khuôn mặt và trái tim họ rung động. 

Ngụy Thiên Lâm và Bồ Thúy Bình, sau khi hai con ngựa đi ngang qua, mấy chục cô gái lập tức cưỡi ngựa đi theo. 

Bước vào cổng làng vẫn còn gần trăm người mặc trang phục cường tráng, cầm kiếm hai bên, tất cả đều đứng kinh hãi với thanh kiếm trên tay.

Tianlin phi ngựa về phía trước, gật đầu chào.

Sau khi vượt qua đám rước chào đón, Tianlin nhìn xung quanh. Bên phải có một cụm nhà gỗ, tất cả đều xây trên núi. Bên trái, những ngôi nhà gỗ nằm rải rác phía xa. Họ tưởng đây là nơi ở của gia đình. Nhiều em nhỏ đứng trước các nhà giơ tay cổ vũ. 

Tianlin vui mừng và vẫy tay chào một nhóm trẻ em.

Đúng lúc này, trên đỉnh núi đột nhiên vang lên ba tiếng chuông lớn chấn động núi non. Âm thanh như sấm sét bị bóp nghẹt, bay thẳng lên trời.

Song Kiếm Truy Hồn Bồ Cuiping lập tức nói với Thiên Lâm: “Tiểu Hạ, bang chủ đã ra lệnh triệu tập các thủ lĩnh của ba điện ngũ đàn cùng các hương sư của họ đến chào hỏi Tiểu Hạ.”

Ngụy Thiên Lâm sợ hãi, khẩn trương nói: "Tại sao phải huy động nhiều công sức như vậy, thủ lĩnh? Chúng ta sẽ mau chóng đi tới chỗ bọn họ, đề phòng bọn họ tới." 

Bồ Thúy Bình khẽ gật đầu, dùng giọng nói ôn hòa đáp lại, nhẹ nhàng thúc ngựa ngồi xuống, giơ tay vẫy về phía trước. Hàng chục cô gái phía sau đều quất ngựa thúc nó tiến về phía trước.

Đột nhiên, ngựa hí liên tục, vó ngựa phi nước đại như mưa, âm thanh uy nghiêm, bụi mù mịt trong không khí. 

Hàng chục con ngựa lớn màu đỏ phi nước đại như bay, gầm thét như rồng đỏ trong núi, phi nước đại về phía bốn ngọn núi.

Tianlin đang ngồi trên chiếc BMW đang phóng nhanh. Nhìn quanh, anh thấy bốn đỉnh núi cao chót vót trong mây. Những tảng đá ở hai bên dốc đứng và cao chót vót hàng ngàn dặm. Đường núi quanh co, càng đi càng cao và dốc đứng.

Dần dần, mây và sương mù bao phủ bầu trời, bóng tối dày đặc bao trùm bầu trời. Trên các đỉnh núi, tiếng sếu, tiếng vượn, còn trong thung lũng, những dòng nước lớn và sóng gầm cuồn cuộn dâng trào. 

Đột nhiên, giữa đám mây và sương mù phía trước, một con ngựa khỏe mạnh phi nước đại về phía họ, như một mũi tên tuột khỏi dây. 

Tianlin nhìn nó và thầm khen ngợi người đàn ông này vì kỹ năng cưỡi ngựa tuyệt vời của anh ta. 

Hai bên phi nước đại đối diện nhau, trong nháy mắt con Pegasus đã cách nhau chưa đầy một dặm. 

Thiên Lâm nhìn kỹ hơn, lập tức nhìn thấy một người nằm xuống. Anh ta có vẻ là người có vóc dáng thấp bé. Anh nhìn kỹ và không thể không mỉm cười. 

Người đến không ai khác chính là Tống Đại Hàn, người đầu to thân nhỏ, kiếm không thể bị thương và đã luyện tập kung fu. 

Tống Đại Hàn cũng nhìn thấy Thiên Lâm, lập tức đứng thẳng thân trên, hét lớn.

"Thiếu gia..." Tống Đại Hàn còn chưa kịp kêu xong, Xích Hỏa Hoa Lục đột nhiên phát ra một tiếng rít chói tai.

Con ngựa đang phi nước đại giật mình đến mức đột ngột dừng đà, vó ngựa đột nhiên đứng dậy. 

Kỹ năng cưỡi ngựa của Tống Đại Hàn không tốt lắm, đang lúc hắn đang vui mừng thì ngựa đột nhiên đứng dậy khiến hắn hoảng sợ. Ầm một tiếng, hắn xoay người, ngã ngựa, ngồi phịch xuống đất.

Hàng chục cô gái áo đỏ đột nhiên ồ lên kinh ngạc. 

Lúc này, Tianlin, Red Flag Đàn chủ Phổ Thôi Bình và hàng chục cô gái mặc áo đỏ đã đến trước mặt Tống Đại Hàn và tất cả đều dừng lại.

Tống Đại Hàn lắc đầu, chớp chớp đôi mắt hình trái xoan, đột nhiên đứng dậy, dùng hai tay xoa mông, lập tức hét lên với Thiên Lâm: "Thiếu gia, nhanh lên, nhanh lên, thủ lĩnh đã dẫn ba điện, năm đàn và mười hai hương sư đến đón ngươi." 

Trong khi nói, anh ta lắc đầu và nháy mắt, nhảy múa và lắc lư toàn bộ cơ thể.

Hàng chục cô gái nhìn thấy bộ dáng buồn cười của Tống Đại Hàn, đều cười vui vẻ trên lưng ngựa. 

Phổ Thôi Bình, người đứng đầu tế đàn cờ đỏ, lập tức quay đầu lại, nhìn anh với ánh mắt đe dọa. Các cô gái lập tức cúi đầu và im lặng. 

Thiên Lâm nén cười, ôm quyền nói: "Vô cùng đa tạ sự giúp đỡ của ngươi. Tống anh hùng đang phi ngựa từ xa đến đón ngươi. Ta rất cảm kích. Mời ngươi lên ngựa ngay bây giờ."

Tống Đại Hàn thấy Thiên Lâm nói anh hùng thì mừng rỡ vô cùng. Anh ta nặng trĩu và liên tục nói "Này, này", lắc đầu và tìm kiếm một con ngựa. May mắn thay, con ngựa mạnh mẽ vẫn còn cách đó không xa. 

Sau đó, thân hình thon dài nhảy lên yên, quay đầu ngựa phi nước đại về phía bên trái Thiên Lâm. 

Lúc này, mặt trời sẽ lặn ở ngọn núi phía Tây, bầu trời sẽ tràn ngập những đám mây đủ màu sắc. Hoàng hôn đỏ rực sẽ tỏa sáng trong những đám mây và sương mù mỏng trôi chậm rãi, tạo nên sự rực rỡ đầy màu sắc. 

Rẽ một góc đỉnh, trước mặt là một thung lũng rộng lớn, được bao quanh bởi bốn đỉnh núi sừng sững ở mọi hướng. 

Một bức tường làng cao khoảng vài feet được làm bằng những cây khổng lồ và được xây dựng xung quanh ngọn núi. Có nhiều tháp mũi tên và cổng làng rất hùng vĩ. 

Lúc này, tiếng vó ngựa trong làng vang lên như mưa, ngựa hí liên tục, bụi bay mù trời. 

Sau đó, cổng làng mở rộng, một đám người và ngựa bay ra, số lượng lên tới hàng trăm, hàng chục con ngựa. 

Thiên Lâm còn chưa kịp nhìn kỹ hơn, Tống Đại Hàn đã lớn tiếng hét lên: "Thiếu gia, nhìn nhanh, bang chủ Lifeng đã dẫn một đội đến chào đón ngươi."

Tianlin nhìn kỹ hơn và thấy một người phụ nữ ngồi trên con ngựa trắng như tuyết, toàn thân mặc đồ vàng và khoác trên vai một chiếc áo choàng gấm. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, người ta nhận ra rằng đó chính là Lan Thiên Lý, Phong Thuỷ Nhu Tân, thủ lĩnh của Lan Phong Cương. 

Thiên Lâm kẹp chân lên bụng ngựa, Hoa Liễu rít lên một tiếng, vó ngựa phóng ra như bay, lao về phía trước như một làn khói đỏ. 

Lan Thiên Lý Phong cũng phi ngựa tới. Hai bên phi nước đại về phía nhau và đến nơi trong chớp mắt. Mỗi người đều kéo dây cương lại, xuống ngựa và đáp xuống đất. Tianlin khẩn trương gọi "Chị" và bay đến trước mặt Lan Thiên Lý Phong. 

Lan Thiên Lý Phong rất phấn khích, rưng rưng nước mắt. Cô nhịn không được nắm lấy tay Thiên Lâm, nhẹ nhàng gọi "Anh Lâm". 

Thiên Lâm liếc nhìn khuôn mặt thanh tú của Lan Thiên Lý Phong, không khỏi sững sờ. Anh nhẹ nhàng rút tay lại, bình tĩnh hỏi: “Chị có bệnh không? Sao lại hốc hác thế?”

Lan Thiên Lý Phong mỉm cười trong nước mắt và nhẹ nhàng nói: "Chỉ cần anh trai tôi đến, bệnh của em gái tôi sẽ khỏi."

Trong lòng Ngụy Thiên Lâm chấn động, hắn đã nghe được ý tứ trong lời Lam Thiên Lifeng, lập tức đổi chủ đề nói: “Tỷ tỷ có khối lượng công việc nặng nề, mỗi ngày đều có rất nhiều việc phải làm, ngươi nhất định phải tự chăm sóc bản thân.”

Lan Thiên Lý Phong trìu mến nhìn Tianlin, sau đó quay đầu lại thì thấy người và ngựa ở hai đầu đã ngừng tiến tới cách đó mười thước. Bàn thờ chính bước ra chào đón người và ngựa, tất cả xếp thành đội hình trước cổng chính làng. 

Thiên Lâm nhìn xem, trong lòng có chút bất an nói: "Tỷ tỷ, vì cái gì phải vất vả để các tầng lớp anh hùng đi ra chào đón? Điều này khiến tiểu đệ của ta cảm thấy rất bất an."

Lan Thiên Lý Phong mỉm cười quyến rũ và nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, lên ngựa đi. Họ đã đợi anh vào làng rồi."

Thiên Lâm nhẹ nhàng đáp lại, hai người đồng thời lên ngựa, sóng vai nhau tiến về phía trước. 

Tống Đại Hàn, Bồ Thúy Bình cùng mấy chục cô gái mặc áo đỏ đều phi nước đại đuổi theo, chậm rãi theo sau ngựa.

Thiên Lâm nhìn về phía trước. Những con ngựa được xếp hàng ngay ngắn và im lặng. Trước mặt ba con ngựa cao lớn là ba người đứng đầu phòng thứ ba bên trong. 

Người bên phải có mái tóc trắng, bộ râu ngắn và đôi mắt sắc sảo. Anh ta chính là Lý Bội Nhiên, con thoi Yin-Dương Tử-Mẫu đã đâm vào anh ta. 

Ở giữa có một người đàn ông mặc áo choàng đen, có bộ râu xám trải dài trước ngực. Người đàn ông này là Phi Đình Phát, Jicha bất khả chiến bại muốn cạnh tranh với anh ta trong chùa Jing'an. 

Bên trái có một người mặc áo màu vàng, cầm một chiếc quạt gãy sắt. 

Ba người lặng lẽ ngồi trên ngựa, lạnh lùng nhìn Thiên Lâm, vẻ mặt thâm trầm không cười. Họ dường như không chào đón việc Thiên Lâm vào núi. 

Thiên Lâm khẽ mỉm cười, cũng không có coi trọng. Nhìn lại, anh thấy bốn nhóm côn đồ ngồi với các màu sắc khác nhau, một số xám, một số xanh, một số đen và một số vàng. Tất cả đều mặc đồng phục và mang theo vũ khí. 

Phía trước mỗi đội là bốn con ngựa cao lớn, một con phía trước, ba con ngựa phía sau, ngồi trên bốn người đàn ông mặc đồ chỉnh tề cùng màu, uy nghiêm và trang bị vũ khí. Bọn hắn cho rằng bọn họ chính là bốn kỳ bàn chủ còn lại cùng mười hai hương chủ. 

Trong lúc Thiên Lâm đang quan sát tình hình phía trước, đột nhiên, Tử Mục Toả Lý Bội Nhiên giơ tay phải lên cao, gần trăm người lập tức bùng lên tiếng reo hò như sấm, âm thanh chấn động thung lũng và đỉnh cao, bay thẳng lên trời. 

Ngay sau đó, tiếng trống vang lên, tiếng tù và vang lên, vô số tiếng đại bác bay lên trời, ầm ầm ầm ầm, nối tiếp nhau điếc tai. 

Thiên Lâm mặc dù vẫn có chút hưng phấn, nhưng sau khi nhìn thấy khuôn mặt của ba vị chủ nhân, hắn lại cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Đi đến trước đội hình, anh ta nắm tay và mỉm cười đẹp trai. Khi đi ngang qua Lý Bội Nhiên, anh ta đặc biệt hỏi: "Xin chào, Li Hall Master."

Lý Bội Nhiên cũng mỉm cười, chắp tay và hỏi: "Xin chào, Vi Tiểu Hạ."

Khi đi qua tế đàn cờ đen trước mặt, đôi mày kiếm của Tianlin nhướn lên, khuôn mặt tuấn tú đột nhiên hơi thay đổi. Đứng trên cao ngựa trước mặt đội áo đen, Trương Đạo Thiên ngồi trên lòng bàn tay sắt lay động Giang Nam. 

Trương Đạo Thiên có vóc dáng thấp bé và vẫn có râu dưới cằm. Lúc này anh đã thay bộ đồ màu đen.

Khi Tianlin đi ngang qua anh, anh thấy vẻ mặt của Tianlin đã thay đổi. Hắn không khỏi trên mặt có chút sửng sốt, lập tức hướng Thiên Lâm gật đầu cười nói.

Ngụy Thiên Lâm chợt giật mình nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Anh ta lập tức bình tĩnh lại, mỉm cười gật đầu với Trương Đạo Thiên.

Bước vào cổng làng, mặt trời đỏ đã khuất và sương mù ngày càng dày đặc. Hai bên giống như những ngôi nhà lợp ngói, xếp ngay ngắn, ngăn nắp, nhiều nơi thắp nến.

Lam Thiên Lifeng mặc dù không nói, nhưng nàng vẫn luôn là cao hứng, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào, không giấu được trong lòng cực kỳ vui mừng. 

Thiên Lâm quay đầu lại, phía sau hắn là ba đường chủ và Tống Đại Hàn. Năm vị cờ chủ đều đứng trước mỗi đội. Những nhóm người đông đảo và hùng vĩ. 

Đi xuyên qua một khu rừng tự nhiên là một sân thi đấu rộng lớn. Hai bên là rừng kiếm và súng, mục tiêu bắn cung và chiến hào cho ngựa. Ở giữa có một đại sảnh, tòa nhà rất hoành tráng.

Hai bên đại sảnh, những ngọn đuốc đang cháy cao và sáng rực. Hàng chục người đứng trước hội trường bằng tay không.

Đi tới đại điện trước, Lam Thiên Lifeng làm động tác, cùng Điền Lâm xuống ngựa cùng lúc. Họ đứng cạnh nhóm bằng tay không. Hai người lập tức tiến tới đỡ ngựa và kéo đi. 

Ngụy Thiên Lâm leo lên chín tầng điện, quay người lại liền nhìn thấy ba đường chủ, năm kỳ tế đàn cùng tất cả kỵ binh đang đứng ở trước điện. 

Đôi mắt của Lan Thiên Lý Phong đang mỉm cười và rạng rỡ, nhưng vẫn có một chút sức mạnh trên lông mày của cô ấy. Ánh mắt vừa quét qua đại sảnh liền lập tức nói với Thiên Lâm: "Anh, anh có lời gì muốn nói với các anh em không?" 

Thiên Lâm lập tức mỉm cười gật đầu, tiến lên hai bước, ôm quyền nói: “Ta đang bảo vệ Thiên Lâm tự tiện leo núi, khiến các ngươi kinh hãi, cưỡi ngựa tới chào hỏi.

Thiên Lâm thanh âm tuy rằng không cao, nhưng trên khán đài tất cả mọi người đều có thể nghe rõ ràng.

Ba vị Đường chủ và Ngũ Kỳ Đàn chủ đi ở phía trước cũng không nhận thấy có gì khác thường. Tuy nhiên, Lam Thiên Lý Phong không khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy vẻ mặt của những người ngồi trên con ngựa cuối cùng. Nàng lập tức dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn Thiên Lâm, Phương Tâm không khỏi mừng rỡ.

Vì vậy, đối mặt với đám người, hắn lập tức lớn tiếng nói: "Ngụy Tiểu Hạ hôm nay đến tại tế đàn, hắn là vị khách đầu tiên trong lịch sử của bang hội này. Bang hội nên cử hành nghi lễ trong ba ngày. Các thủ lĩnh của mỗi kỳ trở lên sẽ tham dự bữa tiệc tại phòng họp chính thờ để đón mừng tin tức. Các huynh đệ tham gia rước kiệu sẽ mở tiệc tại võ đường tại đây. Các huynh đệ không tham gia Ngũ Kỳ mỗi người sẽ được hưởng một trăm đàn rượu ngon. Hiện tại chúng ta giải tán."

Lam Thiên Lý Phong vừa dứt lời, toàn trường khán giả vang lên tiếng hoan hô vang dội, âm thanh rung chuyển gạch lát sảnh, ngựa hí vang.

Trong tình thế máu me này, dưới ánh mắt đe dọa của tên cầm đầu, ba tên cầm đầu hội trường không còn cách nào khác ngoài mỉm cười và hòa vào tiếng reo hò của đám đông.

Ngụy Thiên Lâm hưng phấn, máu sôi lên, cảm kích liếc nhìn Lam Điền Lifeng.

Lan Thiên Lý Phong đưa tay chào đón khách, hai người sóng vai nhau đi về phía sau đại sảnh. Ba điện, năm đàn, mười hai hương chủ đều xuống ngựa, theo sát phía sau. Tống Đại Hàn đã bỏ trốn mà không biết mình đang ở đâu.

Phía ngoài võ đường, thực ra có một đại lộ lát đá cao hơn mặt đất, dẫn thẳng đến một lâu đài đá uy nghiêm cách đó hai mươi thước.

Cổng pháo đài cao và bức tường dài khoảng 3 feet, được làm bằng những tảng đá khổng lồ.

Bước vào lâu đài đá, bạn sẽ thấy một khung cảnh khác: những bức tường đỏ của tu viện, những viên gạch và xà sơn màu xanh lá cây, những ngôi nhà nhỏ cao chót vót, ánh đèn và bầu trời sáng sủa. 

Sau khi rẽ hai sân độc lập sẽ có một hành lang dài. Khi đi đến cuối hành lang dài, đôi mắt của Tianlin không khỏi sáng lên. 

Cách đó vài mét trước mặt bạn là một hội trường chín tầng hoành tráng khác với kiến ​​trúc hoành tráng. 

Đại sảnh được thắp sáng bằng đèn lồng cung điện, ánh sáng rực rỡ như ban ngày. Bữa tiệc đã được chuẩn bị sẵn và có tới mười bàn. 

Ở hai bên đại sảnh, lần lượt có các thành viên trong nhóm và người giúp việc đứng. 

Tianlin và Lan Thiên Lý Phong leo lên bậc thềm, bước vào đại sảnh và ngồi xuống chiếc bàn đầu tiên ở giữa, cùng với ba vị chủ điện và năm vị tế đàn năm cờ. 

Mười hai hương sư còn lại và các thủ lĩnh lớn của mỗi kỳ cũng ngồi vào chỗ. Ngoại trừ tiếng bước chân nhẹ nhàng, trong đại sảnh không còn nghe thấy âm thanh nào khác. 

Lam Thiên Lệng nhìn mọi người ngồi xuống, lập tức đứng dậy, giới thiệu mình với Điền Lâm. 

Thiên Lâm, ba đường chủ, năm kỳ tế đàn đều đồng thời đứng dậy. 

Với nụ cười trên môi, Lan Thiên Lý Phong chỉ vào Lý Bội Nhiên và nói: "Đây là Li Hall Master của Âm Dương Tử Mục Toả. Bạn đã gặp anh ta trong quán trọ."

Tianlin và Lý Bội Nhiên mỉm cười và gật đầu. 

Lan Thiên Lý Phong chỉ vào ông già mặc áo choàng đen và nói: "Đây là Fei Hall Master Fei bất khả chiến bại của Jicha. Ông ấy đã trải qua hàng trăm trận chiến, giỏi sử dụng cả hai kích và là một người trung thực và chính trực."

Thiên Lâm lập tức ôm quyền, cười nói: "Ta ngưỡng mộ ngươi đã lâu, ta ngưỡng mộ ngươi đã lâu."

Lúc Lam Thiên Lifeng chỉ vào Tam đường chủ, nàng nói: "Đây là Đường chủ Hoàng Trung Hoa, Hoàng Trung Hoa, Hoán Vân Thiết Phàm. Hoàng Đường chủ cầm trong tay một chiếc quạt gấp sắt lạnh, khiến hắn mê hoặc, hiếm khi gặp phải đối thủ. Em trai ta cũng là một người hâm mộ. Sau này nếu có cơ hội, ngươi nên thường xuyên cầu xin Hoàng Đường chủ giúp đỡ."

Hoán Vân Thiết Phàm Hoàng Trung Hoa sắc mặt rất nghiêm túc. Nghe được tên cầm đầu khen ngợi, hắn lập tức nhướng mày, ánh mắt sáng ngời, mỉm cười cung kính nói: “Cám ơn tên cầm đầu.” 

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn chiếc quạt gấp của Tianlin có hình rồng vàng và phượng treo trên khóa vai.

Thiên Lâm nhìn xem, lập tức mỉm cười, chắp tay nói: "Hy vọng Hoàng Điện chủ sau này sẽ cho ngươi nhiều lời khuyên."

Hoàng Trung Hoa cũng khiêm tốn nói: "Ta không dám, ta không dám. Nếu có cơ hội, ta sẽ cùng Tiểu Hạ học tập."

Lan Thiên Lý Phong giới thiệu Phổ Thôi Bình với Song Kiếm Truy Hồn, một tia sáng lập tức lóe lên trên khuôn mặt cô. Cô mỉm cười vui vẻ nói: "Anh ơi, anh có biết Hương Uyển Nhi của Bồ Đàn Chủ không?"

Thiên Lâm lập tức gật đầu, cười đáp: "Ta đã biết."

Lam Thiên Lôi Phong hài hước cười nói: “Biết thì ta cũng sẽ không nói gì, nhưng ngươi tuyệt đối không được xúc phạm sư tỷ.” Nói xong, cô ấy thực sự bật cười, cả hội trường cũng phá lên cười vui vẻ. 

Điền Lâm cũng hài hước cười nói: “Việc này ta sẽ ghi nhớ.”

Phổ Thôi Bình được kể rằng khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy thanh tú như một bông hoa đào. Cô lập tức mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Tên cầm đầu trêu chọc cô ấy.”

Nói xong, Tú Mộc liếc nhìn Thiên Lâm. Thiên Lâm giật mình, lập tức quay đầu nhìn người phía dưới. 

Lan Thiên Lý Phong tiếp tục giới thiệu, người đứng đầu Bàn thờ Hoàng Kỳ là một người đàn ông trung niên mảnh khảnh, tầm bốn mươi tuổi, lông mày dài và đôi mắt mỏng. Anh ta được biết đến với cái tên Tần Quỳnh và Phong Quý Thái. Anh ấy giỏi sử dụng cả hai cây kích. Thoạt nhìn có thể biết anh là người ngay thẳng.

Người đứng đầu đàn tế cờ xanh có dáng vẻ uy nghiêm, thân hình vạm vỡ, để râu quai nón, nhìn có vẻ vô cùng lương thiện và lương thiện. 

Người đứng đầu Bàn thờ Cờ Trắng, với khuôn mặt trắng trẻo, chưa đầy bốn mươi tuổi và năm bộ râu đen nổi trên ngực, được biết đến với cái tên Trịnh Thiếu Cư, "Bàn tay xạ điêu". Thoạt nhìn, anh ta trông không giống một người luyện võ. 

Khi thủ lĩnh của Hắc Kỳ Đàn, Thiết Chưởng Giang Nam được giới thiệu, Lan Thiên Lý Phong mỉm cười, sau đó nói với Thiên Lâm: "Đây là Trương Tế Đàn, người đã phát hiện ra Thánh Kẹp Tóc Bạc, người chiến thắng Tây Thiên Ma Dương. Anh ta được mệnh danh là Thiết Chưởng Chấn Giang Nam. Chỉ cần một cú đẩy tay, anh ta có thể phá vỡ bia đá."

Trương Đạo Thiên, người run rẩy với bàn tay sắt ở Giang Nam, không khỏi run rẩy khi nghe lời giới thiệu của thủ lĩnh băng đảng. 

Lan Thiên Lý Phong tiếp tục: "Trương Đàm Chu đã chiến đấu với người đàn ông mặt sẹo Baihe. Anh ta đã từng dùng lòng bàn tay đánh người mặt sẹo và ngã xuống đất và nôn ra máu."

Ngụy Thiên Lâm trong lòng buồn cười, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức nói liên tục: "Trương Thản Trụ quả nhiên là một đôi bàn tay sắt. Từ nay về sau, Vạn Nhi của Trương Thản Trụ nên đổi thành bàn tay sắt, chấn động võ lâm giới."

Khi Zhang Daotian nghe thấy điều này, anh ta đã đạt được điều mình muốn. Anh ta cười liên tục, đôi mắt lấp lánh và nhìn xung quanh, tỏ ra kiêu ngạo. 

Lam Thiên Lifeng giới thiệu xong, lập tức lớn tiếng nói: "Tiệc tiệc bắt đầu."

Lời vừa nói ra, những bóng người lắc lư, bưng món ăn cho mọi người, uống rượu nâng ly, thật náo nhiệt. 

Bởi vì Thiên Lâm đang suy nghĩ nhiều nên sẽ uống rất nhiều. Lan Thiên Lý Phong Phương rất vui và uống rất nhiều. Tam điện ngũ thờ, ngoại trừ Bồ Thúy Bình, tất cả đều uống rất nhiều. 

Đúng lúc rượu đã say mà cảm giác hưng phấn vẫn còn mãnh liệt. 

Đột nhiên, trên bàn bên trái, một người đàn ông mặc quần áo màu đen, mặc vest cường tráng, hình như là chủ nhân của hương, đột nhiên đứng dậy. 

Thiên Lâm ánh mắt nhanh chóng, hắn đã nhìn thấy người này. Anh nhìn thấy người đàn ông có tai chuột và má khỉ, mũi đại bàng và mỏ nhọn. Anh ấy khoảng ba mươi tuổi. 

Người đàn ông đứng dậy, lập tức ôm quyền, lớn tiếng nói: “Tộc trưởng, Vi Hiểu Hạ đã lên núi là chuyện vui, cả nhóm đã vui vẻ ba ngày. Nghe nói Ngụy Tiểu Hạ và Hoàng Điện chủ đều là cao thủ sử dụng quạt. Sao không thể hiện tài năng trên đấu trường võ lâm ngày mai để anh em trong Ngũ Tanner thấy được kỹ năng độc đáo của mình.”

Những lời này vừa nói ra, toàn bộ hội trường rơi vào im lặng. 

Lan Thiên Lý Phong giận dữ, đột nhiên đứng dậy và hét lớn: "Sư phụ Zhang, tiêu diệt hắn." Khi cô ấy nói, lông mày cô ấy dựng lên, đôi mắt như điện, khuôn mặt tái nhợt như tờ giấy, giữa lông mày hiện lên sát khí. 

Trương Đạo Thiên sao dám sơ suất? Hắn đột nhiên đứng dậy, cúi đầu đáp lại, xoay người bước nhanh về phía chủ hương vừa lên tiếng. 

Lời nói của Ma Nhĩ, trưởng lão của Gia tộc ăn xin, hiện lên trong đầu Ngụy Thiên Lâm, hắn tự nghĩ: Trong này còn có bài nào nữa không? 

Vì thế lập tức lớn tiếng nói: "Trương sư phụ, xin hãy kiên nhẫn."

Trương Đạo Thiên lập tức dừng lại, quay đầu nhìn Lan Thiên Lý Phong, như thể chờ đợi mệnh lệnh thứ hai của thủ lĩnh băng đảng. 

Nhìn thấy Thiên Lâm ngăn cản nàng, Lam Thiên Lý Phong không khỏi thúc giục Trương Đạo Thiên ra tay. Lúc này Thiên Lâm đã say tám mươi phần trăm. Hắn nhìn Trương Đạo Thiên, kiên quyết nói: "Ta đồng ý với ý kiến ​​của hắn."

Lam Thiên Lifengfang rất sốt ruột, lập tức ngăn cản nàng, nói: "Anh..."

Thiên Lâm lập tức ngắt lời nói: "Ta đã quyết định rồi, tỷ tỷ, đừng cản trở nữa, có lẽ sẽ náo nhiệt hơn." Nói xong, hắn quay sang Hoàng Trung Hoa, quạt sắt của Hoàn Vân, nói: "Hoàng Điện chủ, ngươi nghĩ thế nào?"

Hoàng Trung Hoa cười nói: “Nếu Ngụy Tiểu Hạ đã quyết tâm như vậy, lần sau nhất định phải lộ ra xấu hổ.”

Mặc dù Lan Thiên Lý Phong biết Vi Thiên Lâm là đệ tử của Anh hùng Nho giáo Fan Magic, nhưng cô không biết gì về kỹ năng võ thuật của anh ta. Cô cho rằng Thiên Lâm vừa mới nhập thế, chắc hẳn còn thiếu kinh nghiệm đánh địch, làm sao có thể đánh bại Hoàng Trung Hoa, người đã trải qua trăm trận. 

Hơn nữa, nếu hai bên đánh nhau thì thương vong là không thể tránh khỏi, điều này càng khiến cô lo lắng hơn. 

Lý Bội Nhiên đã hiểu được ý nghĩ của bang chủ, nên khẽ mỉm cười nói: "Tù trưởng, đừng lo lắng. Ngày mai Ngụy Tiểu Hạ và Hoàng Đường chủ sẽ biểu diễn một trận đấu quạt xếp, chỉ để quan sát. Hai bên sẽ bấm cho đến khi nhấp chuột. Xin bang trưởng cứ thoải mái ra lệnh."

Lan Thiên Lý Phong liếc nhìn Lý Bội Nhiên, trầm ngâm một lúc rồi kiên quyết nói: "Trước buổi trưa ngày mai, Vi Tiểu Hạ và Huang Hall Master sẽ thực hiện một trận đấu quạt xếp ở đấu trường. Tất cả anh em Ngũ Kỳ, ngoại trừ sĩ quan tuần tra, sẽ đến thăm đấu trường. Người nhà của mỗi quận đều được phép vào đấu trường, ngoại trừ."

Nói xong, hắn liếc nhìn Trương Đạo Thiên vẫn còn đứng ở đó, trầm giọng nói: “Thuộc hạ của ngươi, Hướng sư, trước bữa tiệc dám nói lung tung, điều này chứng tỏ ngươi vẫn luôn thiếu kiềm chế, lần này ta sẽ khiển trách ngươi trước mặt mọi người, lần sau nếu còn tái phạm, nhất định sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc.”

Trương Đạo Thiên cúi đầu và nói vâng nhiều lần. Hương chủ vừa nói sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy. 

Tianlin nhân cơ hội nhìn Lamtian Lifeng, trong lòng chấn động. Anh nhìn thấy khuôn mặt hồng hào với khuôn mặt tà ác của cô, tia chớp lạnh lùng lóe lên, khiến người ta nhìn cô, kinh hãi không thể xâm phạm. 

Nhìn mọi người trong đại sảnh đều im lặng, vẻ mặt ai cũng trang nghiêm. Có rất nhiều người đàn ông to lớn mặc quần áo đen, trán đầy mồ hôi. 

Đột nhiên, lại nghe thấy bên cạnh Lam Thiên Lý Phong lại lớn tiếng nói: "Tiệc tiệc tiếp tục." Giọng nói vẫn đầy tức giận, sự náo nhiệt trong đại sảnh đột nhiên trở lại trạng thái trước đó. 

Bởi vì ngày mai Thiên Lâm sẽ cùng Hoàng Đường chủ tranh tài, Lan Thiên Lý Phong trong lòng luôn cảm thấy bồn chồn, chán nản. 

Vì vậy, ngay sau canh hai của bữa tiệc, người ta đã thông báo rằng bữa tiệc đã bị giải tán. Nhiều ông chủ lớn tham rượu thầm phàn nàn rằng hương sư mặc áo đen nói quá nhiều. 

Tianlin và Lamtian Lifeng đi theo bốn cung nữ cầm đèn, và ba đường chủ đi theo Tianlin. Họ bước ra khỏi hội trường và đi vào một hành lang dài. 

Một lúc sau, họ tới sân riêng của một tu viện. Ngoài sân có rất nhiều cô gái mặc áo đỏ cầm kiếm, có người đứng công khai, có người bí mật đứng. Khoảng sân nhỏ này được canh gác rất nghiêm ngặt. 

Điền Lâm đang khó hiểu thì đột nhiên nghe thấy phía sau ba vị điện chủ đồng thanh nói: "Ngủ ngon, Bang chủ, ngủ ngon Ngụy Tiểu Hạ."

Thiên Lâm nghe vậy sửng sốt, lập tức quay người lại, nghi hoặc nói: "Vẫn còn sớm, ba người các ngươi vào nói chuyện một lát đi?"

Ba vị lãnh đạo điện biết rằng Ngụy Thiên Lâm không biết rằng sân duy nhất của cảnh xã này do tộc trưởng độc quyền chiếm giữ. Trong nhiều năm, không có ai trong băng đảng, từ thủ lĩnh đến thủ lĩnh, đặt chân đến sân này. 

Vì vậy, ba người đồng thời cười lớn, đồng thanh nói: "Tiểu Hạ đi đường mệt mỏi, nên càng sớm càng tốt nghỉ ngơi."

Ngụy Thiên Lâm còn muốn khuyên hắn ở lại, lại nghe được bên cạnh Lam Thiên Lý Phong nói: “Ngày mai ai sẽ là quản gia?”

Cơ Sai Vũ Đệ Phi Đình Phát lập tức cung kính nói: "Đây là một chấp sự khiêm tốn."

Cơn giận trong lòng Lan Thiên Lý Phong dường như vẫn chưa nguôi ngoai, trên khuôn mặt hồng hào của cô vẫn không còn dấu vết của nụ cười. Cô khẽ gật đầu và nói: "Xin hãy hoàn thành bố cục của đấu trường trước nửa đêm ngày mai."

Phi Đình Phát lập tức cung kính đáp lại, ba người nhìn thủ lĩnh và Tianlin tiến vào sân rồi quay người bỏ đi. 

Tianlin và Lan Thiên Lý Phong băng qua một căn phòng nhỏ và tìm thấy một khoảng sân đẹp đẽ rộng vài mét vuông, mặt đất sáng như nước. 

Có một phòng lớn ở giữa và các phòng phụ ở bên trái và bên phải. Đèn được treo trước hành lang và nến đang cháy trong phòng. Ánh đèn sáng như ban ngày. 

Tianlin được giới thiệu vào căn phòng bên phải, nơi có mùi thơm nhẹ xộc vào mũi, những bức tranh cổ treo trên tường, một chiếc bàn sáng sủa với năm ngọn nến khổng lồ đang cháy cao trên bàn và vài chậu hoa lộng lẫy trước cửa sổ. 

Nhìn vào phòng trong, có một chiếc giường rộng, chăn gấm, rèm và rèm màu hồng. 

Từ nhỏ, Tianlin đã sống ẩn dật trên núi với mẹ là Phiêu Phong Nữ Hạ, siêng năng luyện tập nghệ thuật, nghiên cứu thơ ca, nghe suối núi chảy ào ào và ngắm nước chảy trong suối khi rảnh rỗi. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một khung cảnh tráng lệ và sang trọng như vậy. 

Nhưng khi nhìn thấy điều này, anh không hề ngạc nhiên hay ghen tị. 

Hai người lần lượt ngồi vào chỗ, người giúp việc lập tức mang đến cho họ hai tách trà thơm.

Thiên Lâm cầm lấy cốc, nhẹ nhàng uống. Khi ngước mắt lên và nhìn thấy Lifeng trên bầu trời xanh, anh không khỏi cảm thấy bàng hoàng. Anh nhìn thấy lông mày cô nhíu chặt, vẻ mặt u sầu. Khí chất uy nghiêm và hào hùng trên khuôn mặt cô biến mất ngay lập tức.

Vì thế anh lo lắng hỏi: “Chị, chị uống nhiều quá phải không?”

Lan Thiên Lý Phong buồn bã liếc nhìn Thiên Lâm và hỏi: "Anh ơi, tại sao anh lại dễ dàng đồng ý cạnh tranh với Huang Hall Master?"

Thiên Lâm lạnh lùng cười nói: “Nếu ta không đồng ý, chẳng những mất đi tôn nghiêm của muội muội, ta còn nghĩ sẽ có nhiều thủ đoạn sắp xuất hiện.”

Lam Thiên Lifeng lo lắng kinh ngạc hỏi: "Ca ca của ta đây là có ý gì?"

Tianlin không trả lời mà hỏi: "Chị ơi, khu vực kiểm soát của đàn nào là Lijiaji? Nó có thuộc về Đàn Cờ Đen không?"

Có lẽ bởi vì phân chia quá nhiều, địa phương tên nhỏ, Lam Thiên Lifeng không có trả lời. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Sao anh trai tôi lại hỏi chuyện này?”

Thiên Lâm vừa mới tới, không thể trực tiếp nói chuyện, nên chậm rãi hỏi: "Tỷ tỷ thường xuyên phái một hai vị đường chủ đi kiểm tra các nơi?"

Lam Thiên Lifeng đầu óc sáng suốt tinh tế, nàng làm sao có thể không hiểu được Điền Lâm ý tứ, nhưng nàng vẫn có chút nghi hoặc hỏi: "Bên ngoài người có hành vi phạm pháp gì sao?"

Vừa nói, đôi lông mày đẹp đẽ của hắn nhướn lên, đôi mắt lóe lên tia xuất tinh, khuôn mặt hồng hào đầy tà khí, vì vậy hắn nói thêm: “Quy tắc của bang hội này luôn rất nghiêm khắc, hơn nữa còn có mười hai điều luật quan trọng, kẻ phạm tội sẽ bị giết không thương tiếc…”

Điền Lâm không đợi Lam Thiên Lifeng nói xong, lập tức nói: "Tỷ tỷ, đừng nghi ngờ. Ta nghĩ, trong tổ chức lớn như vậy, khó tránh khỏi có người khinh thường. Nếu chúng ta có thể chăm chỉ giám sát, sẽ có lợi cho danh tiếng của băng đảng."

Lam Thiên Lifeng biết Điền Lâm hỏi lại cũng sẽ không nói gì, vì thế gật đầu nói: "Anh trai ta nói hoàn toàn là sự thật, về sau tỷ tỷ nhất định phải chú ý."

Nói chuyện một lúc, anh ta đứng dậy nói: “Anh trai tôi hôm nay có một chặng đường vất vả, ngày mai sẽ phải thi đấu võ thuật. Anh ấy phải có đủ năng lượng, xin hãy nghỉ ngơi sớm.”

Tianlin đáp lại nhiều lần và đuổi anh ta ra ngoài. 

Sau khi Lam Thiên Lý Phong rời đi, Thiên Lâm lập tức dập tắt toàn bộ ánh nến trong phòng. Một lúc sau, đèn cung điện trong sân tắt đi, một mảnh ánh trăng bạc từ cửa sổ tràn vào. 

Thiên Lâm ngã xuống giường, suy nghĩ trằn trọc không ngủ được nên xuống giường, chậm rãi đi ra khỏi phòng. 

Đèn trong sảnh chính đều đã tắt, nhưng ánh nến ở căn phòng phía trên ở giữa vẫn sáng rực. Vẫn còn vài người giúp việc đang đứng trên hành lang. Khi Tianlin bước ra, tất cả đều cúi đầu chào. 

Thiên Lâm mỉm cười gật đầu, đi dọc hành lang, vòng qua lầu trên, tìm tới một mảnh vườn nhỏ. Khu vườn tuy không lớn nhưng lại có nhiều loài hoa lạ. 

Ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, bầu trời trong xanh và vầng trăng bạc sáng ngời như mặt nước, phía chân trời lốm đốm vài ngôi sao mờ ảo. 

Bốn ngọn núi xung quanh cao đến mức có thể chạm tới bầu trời. Chúng có thể nhìn thấy rõ ràng. Không có mây hay sương mù. Xa xa là sóng thông rì rào và tiếng thác đổ ầm ầm. 

Đột nhiên, một bóng sáng xuất hiện từ phía trước ngọn núi, và tia sét giáng xuống, nhanh như sao băng. 

Thiên Lâm nhìn thấy thì sửng sốt, trong lòng kêu lên: Người đàn ông này cùng Thanh Công đẹp trai quá. 

Sau đó tôi nghĩ, ai lại táo bạo như vậy, dám mặc quần áo sáng màu, trong trụ sở được bảo vệ nghiêm ngặt và canh gác dày đặc của Băng Phượng Hoàng Xanh mà bay với tốc độ cực nhanh, như thể đang đi vào vùng đất hoang? 

Vừa nghĩ, thân hình của hắn bay lên không trung, nhảy lên mấy thước, tay áo vén về phía sau, thân hình lao thẳng về phía tia sét bóng tối. 

Trong bóng tối của khu vườn, đột nhiên vang lên vài tiếng kêu dịu dàng: “Ngụy Tiểu Hạ, đừng ra ngoài…” Tiếng hét còn chưa dứt, bóng dáng của Thiên Lâm đã cách đó vài thước. 

Tianlin thể hiện kỹ năng Qinggong của mình ở tốc độ tối đa và tia sét bay đi. Dưới ánh trăng sáng, hình ảnh phản chiếu của áo báu giống như một vệt bạc vạch trên mặt đất. Càng nhìn xa, anh càng thấy nó rộng hơn và chân thực hơn. 

Đột nhiên, xung quanh vang lên một loạt tiếng la hét và la hét. 

Ngay sau đó, tiếng chiêng vang lên ầm ĩ, tiếng tù và thổi cuồng nhiệt, những ngọn đuốc bốc cháy cao, ánh sáng bắn lên trời, những chiếc nỏ và mũi tên bay lần lượt được bắn ra.

Tianlin đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Anh biết váy của mình quá phản chiếu và bị những đống áo che khuất phát hiện. Nhưng điều khiến anh băn khoăn là tại sao họ không nhìn thấy cái bóng sáng đang bay trước mặt anh?

Đúng như tôi nghĩ, bóng sáng trước mặt đã băng qua một rừng thông, hình như chỉ cách đó chưa đầy nửa dặm. 

Đột nhiên, bốn phía vang lên một tiếng hét lớn: "Tên cầm đầu đến rồi..." Tiếng hét này đặc biệt chấn động. Âm thanh rung chuyển bầu trời đêm và chói tai. Vô số ngọn đuốc rung chuyển dữ dội, khói dày đặc tràn ngập bầu trời, sao và mặt trăng mờ ảo.

Thiên Lâm quay đầu nhìn lại, trên bầu trời xanh không có bóng dáng Lôi Phong. Lúc này, phía trước truyền đến một thanh âm: "Anh, sao anh lại ra ngoài này?"

Thiên Lâm quay đầu nhìn lại, thấy bóng sáng bay từ trên đỉnh xuống thực ra là một con phượng hoàng trời xanh, liền xòe tay áo, lập tức dừng lại, cười lớn nói: “Thì ra là ngươi, tỷ tỷ của ta.”

Lan Thiên Lý Phong đứng dậy, trước tiên nhìn lướt qua áo choàng của Tianlin, sau đó lớn tiếng nói với các thành viên trong nhóm đang dần tiến vào: "Vi Tiểu Hạ và tôi đều ở đây, các bạn không cần phải tới đây, xin hãy nhanh chóng quay về vị trí ban đầu." 

Nói xong, hắn khẩn trương hướng Thiên Lâm nói: "Ca, đi thôi."

Vừa nói, hắn còn nắm lấy tay trái của Thiên Lâm, phi nước đại về phía trước.

Trong khi bay, Tianlin nhìn xung quanh và thấy rằng không có âm thanh nào cả. Những ngọn đuốc đã tắt và mọi thứ trở lại bình yên. Chỉ còn lại tiếng hét lúc trước vẫn còn lơ lửng trên bầu trời đêm.

Khi đến vườn hoa, chúng bay xuống và một số bay tới phòng Thiên Lâm. Sau đó có hai người hầu vội vã bước vào, bưng trà thơm và thắp cây nến khổng lồ trên bàn.

Lam Tian Lifeng ngồi trên ghế, tức giận nói: "Tôi không thể tin rằng đó là âm mưu của Trương Đạo Thiên khi họ yêu cầu bạn cạnh tranh với Huang Hall Master."

Thiên Lâm không có chút kinh ngạc, cười nói: "Lúc ấy ta đã sớm dự liệu được điều này..."

Lan Thiên Lý Phong không đợi Điền Lâm nói xong, lập tức tức giận nói: "Đã biết rõ ràng, sao còn đồng ý?"

Bởi vì nàng quá lo lắng cho sự an toàn của Thiên Lâm, không muốn giọng nói của mình nghe có vẻ khiển trách, nhưng lại lập tức cảnh giác, vì thế nàng nói với giọng vừa hài hòa vừa quan tâm: “Trong cuộc thi quạt ngày mai, ngươi phải đặc biệt chú ý đến móng tay ba lưỡi trên xương quạt của Hoàng Trung Hoa. Một khi bị sa thải, không ai được tha.”

Tianlin gật đầu liên tục, liếc nhìn Lan Thiên Lý Phong với vẻ cảm kích và nói: "Vâng, chị ơi, em biết rồi."

Lam Thiên Lifeng thở dài nói: "Tục ngữ có câu, danh tiếng có thể hại người, quả thực là sự thật. Không ngờ Trương Đạo Thiên tự xưng là vô địch, từ lâu đã thèm muốn chức chủ đường. Lần trước, hung ác tu sĩ của chùa Tĩnh An nằm trong khu vực thuộc quyền quản lý của băng đảng, phạm nhiều tội ác, ta đích thân dẫn ba vị chủ nhân nội điện cắt đứt hắn, quay trở lại tế đàn chính. Trương Đạo Thiên nghe Lý đường chủ nói ta đã gặp một cái." Sư huynh dùng quạt, sẽ sớm đến bàn thờ chính, Trương Đạo Thiên nghĩ rằng đó là một cơ hội, hiếm khi anh ta ngay lập tức xúi giục tâm sự của mình trước bữa tiệc, lấy cơ hội để xem kỹ năng độc đáo của mình, yêu cầu bạn cạnh tranh với Hoàng Trương Đạo Thiên cho rằng Hoàng Trung Hoa đã thất bại và cảm thấy rằng anh ta sẽ tức giận rời đi. Zhonghua đi, Hoàng Trung Hoa vẫn không thể sống sót ở đây. Chức vụ chủ quán còn lại thuộc về anh ta.

Thiên Lâm có chút nghi hoặc hỏi: “Tỷ tỷ của ta nghe được những lời này ở đâu?”

Lan Thiên Lý Phong tức giận nói: "Sau khi nghe những câu hỏi của bạn, tôi có rất nhiều nghi ngờ. Tôi đã đến Đàn cờ đen ở đỉnh núi thứ tư để hỏi Trương Đạo Thiên. Tình hình bên ngoài gần đây rất kỳ lạ, anh ta không có trong tế đàn. Tôi tuần tra đến nửa ngọn núi và nghe thấy hai hương sư nói về vấn đề này. Bởi vì trong phòng không có ánh sáng nên tôi không thể nhìn ra đó là ai. Một trong số họ có thể là hương sư đã nói chuyện trước bữa tiệc."

Trong lòng Thiên Lâm cảm động, thầm nói: Sao không nhân cơ hội này điều tra chỗ ở của Trương Đạo Thiên xem có âm mưu gì khác không. Vì vậy hắn hỏi: "Tỷ tỷ, Hắc Kỳ Đàn có phải là trên đỉnh ngươi vừa mới rơi xuống không?"

Lan Thiên Lý Phong gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta bốn cái tế đàn màu vàng, xanh, trắng và đen ở trên bốn ngọn núi, còn cờ đỏ và bàn thờ chính ở trong thung lũng."

Thiên Lâm liếc nhìn Lam Thiên Lifeng, muốn biết chuyện này nàng sẽ xử lý thế nào, liền hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi dự định xử lý Trương Đạo Thiên như thế nào?"

Lam Thiên Lifeng lông mày hơi nhướng lên, trong mắt lóe lên nói: "Ngày mai, ngươi cùng Hoàng Trung Hoa thi đấu sau, ta sẽ tại chỗ giết chết Trương Đạo Thiên."

Thiên Lâm lắc đầu nói: "Cái này không tốt."

Lam Thiên Lôi Phong từ trên ghế đứng dậy, tức giận nói: "Ca, ta đã quyết định, ngươi sớm một chút nghỉ ngơi đi."

Nói xong, anh bước thẳng ra khỏi cửa.

Tianlin hoảng sợ đến mức lập tức đứng dậy tiễn cô. Sau khi Lan Thiên Lý Phong rời khỏi phòng, cô đi thẳng lên phòng trên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Trói rồng bằng tay không

Thiên Lâm trở lại phòng trong, ngã xuống giường. Một chút mệt mỏi xâm chiếm anh, và anh ngủ thiếp đi trong khi vẫn mặc nguyên quần áo. 

Không biết qua bao lâu, một tiếng còi inh ỏi đã đánh thức Thiên Lâm dậy. Khi mở mắt ra, anh thấy ánh nắng dịu nhẹ chiếu vào cửa sổ sau. 

Thế là hắn vội vàng xoay người ngồi dậy, vội vàng tắm rửa, lập tức có một cô hầu gái xinh đẹp bưng ra một bữa sáng ngon lành. 

Sau bữa sáng, Blue Sky Lifeng chậm rãi bước vào phòng với khuôn mặt rạng rỡ và nụ cười hồng hào. 

Thiên Lâm lập tức đứng dậy, cười hỏi: “Chào buổi sáng tỷ tỷ.”

Lam Thiên Lý Phong cười rạng rỡ, vui vẻ nói buổi sáng, sau đó hỏi: "Anh, tối qua ngủ ngon thế nào?"

Điền Lâm liếc nhìn Lam Điền Lifeng, có chút xấu hổ nói: “Ta ngủ ngon như vậy, liền không biết trời đã sáng.”

Lam Thiên Lý Phong nhàn nhạt nhìn qua, khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Đã muộn rồi, chúng ta đi thôi."

Tianlin đáp lại, hai người chậm rãi bước ra ngoài. Khi đến cổng sân, họ không ngờ rằng ba vị chủ sảnh Lý, Phi và Hoàng đã đợi sẵn ngoài cửa.

Khi Li Peiran nhìn thấy Lan Thiên Lý Phong và Tianlin, anh ấy lập tức mỉm cười và chào hỏi. 

Khi Lan Tian Lifeng nhìn thấy Hoàng Trung Hoa, khuôn mặt hồng hào của cô lập tức bị bao phủ bởi một lớp sương giá. Cô chỉ gật đầu nhẹ và nói "chào buổi sáng". Ba người đã nhận ra tên cầm đầu không vui nên không để ý tới lời chào chân thành của Điền Lâm.

Năm người băng qua tiền sảnh và giữ im lặng. Tất cả bọn họ đều mang trong lòng nặng trĩu và linh cảm rằng hôm nay sẽ có chuyện bi thảm, đáng tiếc xảy ra. 

Ngoại trừ Tianlin, bốn người còn lại đều không cảm thấy thoải mái. 

Sau khi rời khỏi cổng pháo đài cao chót vót và bước lên con đường đá cao hơn mặt đất, tôi nghe thấy tiếng gầm rú của người trong đấu trường, xen lẫn với tiếng ngựa hí. 

Đột nhiên, có một chiếc chuông lớn làm rung chuyển mặt đất và những ngọn núi. Trước khi âm thanh rời khỏi âm thanh, nó lại vang lên hai lần nữa. Trong âm thanh thứ ba, năm người đã bước vào màn hình của Guanwu Hall. 

Thiên Lâm ánh mắt như sao quét qua toàn bộ nơi này, trong lòng chấn động. Khí thế của cả nơi thật hùng vĩ.

Nhưng tôi đã nhìn thấy rất nhiều cái đầu. Quảng trường phía trước hội trường được bao quanh bởi các thành viên của Ngũ Cờ Bang. Họ mặc quần áo năm màu và được sắp xếp theo thứ tự. Các lớp ngoài cùng đều là đội ngựa. 

Các bục quan sát dài khoảng 10 feet ở bên trái và bên phải của hội trường đã chật kín các thành viên gia đình, bà già, phụ nữ trẻ và các nhóm trẻ em ăn mặc đa dạng và đầy màu sắc. 

Ở phía đối diện của sân, năm lá cờ được xếp thành hàng, treo cao trên không, tung bay trong gió và phát ra tiếng bốp. 

Trước năm lá cờ có một lá cờ xanh khổng lồ thêu hình phượng hoàng lớn nhiều màu sắc, hơi tung bay trong gió, sống động như thật. 

Ở hành lang bên ngoài của hội trường, giữa bốn chiếc ghế trống, chỉ có một chiếc ghế da hổ lớn sơn vàng. Bàn thờ năm cờ và mười hai hương chủ đứng hai bên. 

Ngay khi Lan Thiên Lôi Phong và Tianlin bước vào phòng xem võ thuật, hàng chục chiếc kèn đột nhiên đồng loạt vang lên. 

Ngay sau đó, sắc mặt mọi người lóe lên, hàng nghìn cái đầu chuyển động, một tiếng reo hò như sấm nổ ra, rung chuyển núi non, chấn động trời đất, chạm tới tận trời. 

Cảnh tượng hoành tráng như giông bão cuồng nộ này thực sự khiến người ta sôi máu và vẻ mặt hưng phấn. Máu của Tianlin sôi lên vì phấn khích và anh ấy vô cùng anh hùng. 

Lan Thiên Lý Phong bước đến chiếc ghế da hổ lớn với vẻ mặt nghiêm nghị và vẻ mặt nghiêm túc. Cô từ từ giơ đôi tay mảnh khảnh của mình lên. Không gian đột nhiên trở nên im lặng. Ngoại trừ sáu lá cờ lớn trên không trung phát ra âm thanh phập phồng trong gió thì không có âm thanh nào phát ra. 

Lam Thiên Lifeng chậm rãi buông tay xuống, đôi mắt đẹp sáng ngời, quét qua hiện trường, lớn tiếng nói rõ ràng: “Hôm nay, Ngụy Tiểu Hà và Hoàng Đường chủ tranh tài với nhau, mục đích là để cả nhóm có cơ hội chiêm ngưỡng kỹ năng độc đáo của họ trong ba ngày vui vẻ này.”

Khi anh nói, toàn bộ khán giả đã reo hò. 

Sau khi tiếng hò hét lùi lại phía sau, Lam Thiên Lôi Phong tiếp tục nói: "Song phương fan tranh tài sẽ kéo dài đến điểm, hôm nay không ai được phép sử dụng vũ khí giấu kín, vi phạm sẽ bị giết ngay tại chỗ. Fan tranh tài bây giờ bắt đầu."

Sau đó, anh từ từ ngồi xuống chiếc ghế da hổ lớn. 

Tiếng reo hò vừa lắng xuống lại bùng lên. Ngụy Thiên Lâm vẻ mặt bình tĩnh điềm đạm lập tức quay về phía Hoàng Trung Hoa, quạt sắt của Hoàn Vân, mỉm cười chắp tay nói: "Hoàng sư phụ, xin mời."

Hoàng Trung Hoa cũng cười nói: "Ngụy Tiểu Hạ mời." Giữa tiếng hò reo như sấm dậy, cả hai sánh bước xuống bậc thang và đi về phía địa điểm tổ chức. 

Sắc mặt hồng hào của Lan Thiên Lý Phong tái nhợt, đôi môi mím chặt, đôi tay ngọc bích nắm chặt vào tay vịn của chiếc ghế lớn, một vệt mồ hôi thơm tho chảy ra từ chóp mũi và thái dương. 

Hắc Kỳ Đàm ủng hộ Đạo Thiên, hắn rất tự hào về mình. Hắn nhìn bóng lưng hai người đi về phía sân, khóe môi không khỏi nở nụ cười nham hiểm. 

Ngụy Thiên Lâm cùng Hoàng Điện chủ chậm rãi đi tới sân. Hoàng Đường chủ giơ tay trước, toàn trường khán giả hò reo như sấm, lập tức dừng lại. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn đám người ngoài sân, mỉm cười chắp tay, lớn tiếng nói: "Ta là Ngụy Thiên Lâm, ta là học sinh muộn, vừa mới ra trường, hôm nay may mắn gặp được các ngươi ở đây, ta cảm thấy rất vinh dự, kiến ​​thức của ta rất có hạn, thật sự không dám cùng Hoàng Điện chủ tranh đoạt. May mắn là ta tới đây để học hỏi lẫn nhau, nên mới có dũng khí để lộ ra sự xấu hổ."

Điền Lâm vừa nói xong, toàn trường khán giả lại lần nữa vang lên tiếng hoan hô. 

Lúc này, một giọng nói khàn khàn như tiếng chiêng gãy vang lên từ phía sau đại sảnh: "Dừng lại, dừng lại, đừng làm vậy."

Giữa những giọng nói, một bóng người thấp bé từ phía sau hội trường băng qua hành lang phía trước và chạy thẳng về phía sân. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn qua thì thấy đó là Tống Đại Hàn, thân hình nhỏ nhắn, đầu to và đôi mắt hình bầu dục như ngỗng. Anh thầm nghĩ: "Anh trai ngốc nghếch này từ đâu đến? Sau đó anh nghĩ, lạ thật, sao vẫn chưa thấy em gái mình, cô Ling?"

Anh còn chưa kịp nghĩ xong thì Tống Đại Hàn đã tới hiện trường. 

Lúc này, sau một hồi huyên náo khắp nơi, lập tức yên tĩnh trở lại. 

Lam Thiên Lifeng rất lo lắng. Cô vẫn hy vọng trận đấu này có thể biến thành lòng bàn tay của đối thủ thay vì sử dụng vũ khí, nên dù nhìn thấy Tống Đại Hàn chạy về phía sân, cô vẫn không ngăn cản. 

Black Flag Tan khẳng định dù Daotian muốn can thiệp nhưng anh ta sẽ không dám ra tay nếu thủ lĩnh băng đảng không ngăn cản. 

Lúc này Tống Đại Hàn đi tới Đại Lâm, lắc đầu chớp mắt, vẻ mặt lo lắng, vừa lo lắng vừa lo lắng nói: "Thiếu gia, xin đừng làm như vậy, ngươi không thể cùng Hoàng Điện chủ tranh đoạt, ngươi không phải đối thủ của hắn."

Điền Lâm biết Hàn Ca có ý tốt, chân thành lo lắng cho an nguy của hắn, vô cùng cảm kích. 

Vì vậy, hắn ôm quyền cười nói: "Tống sư phụ, xin đừng lo lắng cho ta. Hôm nay ta sẽ cùng Hoàng Đường chủ tranh tài, cùng nhau học hỏi, thu thập kiến thức..."

Tống Đại Hàn càng ngày càng lo lắng. Thiên Lâm còn chưa nói hết lời, liền lập tức nói: "Ca, nếu như ngươi không tin, để ta cùng Hoàng Điện chủ xem trước mấy chiêu đi."

Vừa nói hắn vừa đưa tay lên thắt lưng, trong tay vang lên một tiếng cạch cạch, trên tay hắn cầm một sợi dây roi màu bạc sáng chói. Ánh sáng bạc tỏa sáng và chói lóa. 

Hoàng Đường chủ cười ha ha, bình tĩnh nói: "Tống đại nhân, ta đã nguyện ý cùng ngươi trước làm vài chiêu, ta từ chối cũng không tiện."

Khi anh đang nói chuyện, chiếc quạt gấp trong tay anh mở ra đóng lại, phát ra tiếng xào xạc. 

Thiên Lâm biết Tống Đại Hàn dựa vào ngoại công, không sợ móng tay ba lưỡi của Hoàng Trung Hoa, nhưng sao có thể để Tống Đại Hàn và Hoàng Điện chủ ra tay trước? 

Vì vậy, anh ta vội vàng tiến lên một bước, đưa tay ngăn cản tôi, cười nói: "Sư phụ, xin hãy rút lui nhanh chóng. Thời gian không còn nhiều nữa. Khi em trai tôi gặp nạn, ngài sẽ ra tay cũng không muộn."

Lúc này, gần một ngàn người bên ngoài hội trường lập tức xôn xao, tựa hồ đang âm thầm thảo luận, Ngụy Tiểu Hạ này tuyệt đối không phải Hoàng Điện chủ. 

Tống Đại Hàn thấy Thiên Lâm quyết tâm ra tay, chỉ có thể lo lắng cảnh cáo: “Anh, xin hãy cẩn thận, trong quạt của anh ấy có thủ đoạn…” Tống Đại Hàn chưa kịp nói xong, một tiếng hét lớn đột nhiên vang lên từ tế đàn cờ đen bên ngoài hội trường. 

“Vì Tống sư phụ sẵn sàng kiểm tra kỹ năng của Hoàng điện chủ cho Ngụy Tiểu Hạ trước, vậy còn tôi, Tôn Chiêu Yến, Thần Quyền, cũng thử kỹ năng của Ngụy Tiểu Hạ trước thì sao?”

Vừa dứt lời, một người đàn ông cao lớn mặc đồ đen, lông mày rậm, mắt tròn xoe đã lao ra sân. 

Lan Thiên Lý Phong lập tức đứng dậy khỏi chiếc ghế da hổ lớn, nhưng với việc Tống Đại Hàn xuất hiện trước, cô ấy dường như cảm thấy cố gắng ngăn cản anh ta thật bất tiện. Vì vậy, cô không thể lập tức ngăn cản Tống Đại Hàn, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. 

Tống Đại Hàn khinh thường liếc nhìn Thần quyền Tôn Chiêu Nham, cười toe toét, lắc đầu nói: 'Nếu ngươi được gọi là Thần quyền, ta nghĩ ngươi hẳn là nắm đấm và đá khá thành thạo. Hôm nay, cuộc tranh tài giữa Vi Hiểu Hạ và Hoàng Đường chủ sẽ được hai chúng ta bắt đầu. " Vừa nói hắn vừa buộc chiếc roi bạc sáng ngời quanh eo.

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy đó là một nhân vật khác trong Hắc Kỳ Vòng, không khỏi có chút tức giận, liền nói với Tống Đại Hàn: “Tống Đại Hàn, chờ một chút. Ông chủ lớn này nói rằng ông sẽ ở bên tôi. Nếu Tống Đại Hạ quyết tâm ra tay, em trai tôi chẳng phải sẽ bị giễu cợt sao? "

Nói đến đây, Tống Đại Hàn nhịn không được lại phải ra tay hành động. Đôi mắt hình bầu dục của anh ta mở to đầy giận dữ.

Hoàng Trung Hoa tựa hồ cũng muốn nhìn xem sư đệ của Ma Phàm Nho Anh Hùng có thể làm được gì, nên cũng không nói gì ngăn cản.

Ngụy Thiên Lâm giơ nắm đấm về phía Tôn Chiêu Nhan Thần Quyền, nói: "Chúng ta không có nhiều thời gian, xin mời Tôn lão đại ra tay. "

Thần Quyền Tôn Chiêu Ngôn không khách khí, lập tức mở cửa. Tuy nhiên, nhìn thấy đôi chân của Tianlin không thấp hơn Đinh Bộ Ba và Yuanting đứng ở đó, anh không khỏi nghi ngờ những gì người chủ tế đàn Daotian nói đêm qua.

Tôi nghĩ: Nhìn phong thái của tên này, rõ ràng là cao thủ, tại sao bàn thờ chủ lại nói võ công của hắn tầm thường?

Võ sĩ thần thánh Tôn Triệu Yến đã vào đấu trường và cưỡi hổ, nên tim anh đập thình thịch và hét lớn: “Tôi phạm tội báng bổ.” "

Vừa hét lên, anh ta vừa giơ tay lên, vung tay trái và dùng lòng bàn tay phải đấm vào ngực Tianlin. Sức mạnh rất khốc liệt và thực sự phi thường.

Thiên Lâm tựa hồ không muốn phô trương quá nhiều, lập tức lớn tiếng nói: "Lúc này mới là lúc tốt." 

Khi giọng nói vừa rơi xuống, anh ta xoay người sang một bên, duỗi chéo lòng bàn tay phải và sử dụng chiêu thức "Leo lên mặt trăng và vươn tới các vì sao", nhanh chóng nắm lấy cổ tay phải của nắm đấm thần thánh và sử dụng chiêu thức "Gió và mây dâng" bằng tay phải để đánh thẳng vào ngực đối thủ.

Thiên Lâm ra tay hai chiêu, Hoàng Điện chủ đột nhiên nở nụ cười khinh thường.

Tống Đại Hàn nhìn theo, hai tay chắp lại, sẵn sàng tiếp quản Điền Lâm bất cứ lúc nào.

Trong số mười hai hương sư đứng trước điện, lại có người cười khinh thường.

Lam Thiên Lifeng sửng sốt. Trong mơ cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng hai chiêu thức của anh trai Lin lại thô tục như vậy.

Nếu cuộc chiến tiếp tục như thế này, Anh Lin sẽ bị đánh bại trong vòng mười nước đi. Vì vậy, hắn chỉ có thể vội vàng đứng lên, cũng không biết ngồi ở đâu.

Sau khi nhìn thấy hai chiêu thức của Thiên Lâm, Thẩm Tuyền lập tức sảng khoái, lòng tự tin tăng gấp bội.

Sau đó, thân hình của hắn đột nhiên lùi lại ba thước, lòng bàn tay nhanh như chớp, theo tiếng gió rít, hắn lại đánh trúng Thiên Lâm.

Ngụy Thiên Lâm vung tay buông vai, bước ra khỏi đường, dùng tay trái và tay phải tấn công liên tục không chịu nhượng bộ.

Cặp lòng bàn tay bị hai người đánh khiến bóng lòng bàn tay của họ dâng cao như núi trong gió mạnh.

Tôn Triệu Yến, bạn thân của thần, đã dùng mọi thủ đoạn và cố gắng hết sức để đảm bảo rằng cú đấm sẽ trúng đích nhưng đối thủ đã tránh được.

Vì vậy, tôi rất lo lắng và ngạc nhiên.

Chỉ sau ba mươi chiêu, thân hình của Tianlin xoay tròn như tia chớp, cú đánh nhanh như tia chớp, bấm vào điểm thắt lưng đang mỉm cười của nắm đấm thần thánh của Tôn Triệu Yến.

Tôn Chiêu Ngôn không khỏi cười lên hai tiếng, thân hình đột nhiên lui về phía sau tám thước, khuôn mặt đen sạm trở nên tím tái.

Toàn trường đột nhiên vang lên tiếng hoan hô.

Ngụy Thiên Lâm lập tức mỉm cười, ôm quyền nói: "Xử lý, nhượng bộ." 

Tôn Chiêu Ngôn bại trận có chút không hài lòng, cảm thấy có chút không công bằng, nhưng hắn không thể ở nơi công cộng vô lễ, thế là ôm quyền, trầm giọng nói: "Ngụy Tiểu Hạ võ công siêu phàm, ta vô cùng khâm phục ngươi." 

Nói xong, anh quay người phi nước đại về Đội Cờ Đen.

Tống Đại Hàn đang lo lắng cho Thiên Lâm thì nhìn thấy một bóng người lóe lên, cười hai tiếng, thần quyền bị đánh bại.

Rất nhiều người trong đám người xung quanh đều kêu gào Thần Tuyền, đặc biệt là anh em trong Bàn thờ Cờ Đen, trong lòng âm thầm bất mãn.

Đột nhiên, quần áo trong gió xào xạc, những bóng người lóe lên, một người thắp nhang từ Đàn Cờ Đen từ trong đại sảnh bay vào ruộng.

Vừa ngã xuống, anh ta lập tức giơ nắm đấm về phía Tianlin và nói: "Kỹ năng của Vi Tiểu Hạ quả thực rất xuất sắc. Tôi, Dobby Hongliang, cũng muốn xin lời khuyên về một số kỹ năng độc đáo." 

Thiên Lâm nhìn quanh, nhìn thấy lại là hương chủ của Đàn Cờ Đen, trong lòng càng thêm tức giận.

Sau đó, tôi thấy Hồng Lương sinh ra với dáng người thấp bé, miệng và má nhọn, má không có thịt và đôi mắt nhỏ nhấp nháy liên tục. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ anh ta là một người mưu mô và xảo quyệt.

Thiên Lâm thấy vậy trong lòng âm thầm chán ghét, không khỏi khinh thường nhìn bàn thờ cờ đen đứng trong đại điện bênh vực Đạo Thiên.

Vì thế hắn nhìn Dobby Hồng Lương nhàn nhạt mỉm cười nói: "Tốt lắm, rất tốt, thỉnh Hồng Tường đại nhân sớm cho ngươi một chiêu." 

Hồng Lương tự tin mình sẽ đánh bại đối thủ trong vòng mười chiêu, vì vậy hắn cười nham hiểm, ngạo nghễ nói: “Ngụy Tiểu Hạ là khách, ta làm sao có thể ra tay trước?” 

Ngụy Thiên Lâm khẽ gật đầu, lập tức nói: “Nếu Hồng Tương khách khí, ta liền đi trước.” Lời nói ra khỏi tay hắn, nhanh chóng vỗ vào ngực Hồng Lượng. 

Hồng Lương giật mình khi thấy đòn tấn công của đối phương cực kỳ nhanh chóng, sắp lao tới trong nháy mắt. Nếu muốn chống trả thì đã quá muộn nên vội vàng né tránh và nhảy qua năm thước.

Thiên Lâm cười lạnh, thân hình lóe lên, giống như một cái bóng gắn liền với cơ thể hắn. Lòng bàn tay của hắn không thay đổi, ôm lấy mặt Hồng Lương.

Thân hình Hồng Lương còn chưa đứng vững, lòng bàn tay của Thiên Lâm đã chạm tới hắn. Anh ta đột nhiên kinh hoàng, hét lớn và rút lui trong chớp mắt.

Thiên Lâm nhón chân một chút, tiếp tục lao về phía trước. Tư thế lòng bàn tay của hắn không thay đổi, vẫn ôm lấy mặt Hồng Lương.

Sự kinh ngạc của Hồng Lương thực sự phi thường. Anh ta sợ hãi đến mức cúi trái phải, chạy khắp nơi, hú hét và đổ mồ hôi đầm đìa.

Lúc này, khuôn mặt hồng hào của Blue Sky Lifeng dần dần hiện lên một chút ngọc bích, cô chậm rãi ngồi xuống chiếc ghế da hổ lớn.

Bàn thờ Cờ Đen ủng hộ Đạo Thiên, lông mày nhíu lại, mặt nạ chứa đầy tà linh, đôi mắt già nua, hung dữ và lấp lánh đang nhìn chằm chằm vào hai nhân vật đang truy đuổi trên sân.

Con vượn nhiều vũ khí ồn ào, bị quét và rút lui một cách hung bạo, bị bao vây bởi những nguy hiểm và không bao giờ có cơ hội chống trả.

Thân hình Ngụy Thiên Lâm giống như làn khói, giống như chiếc lá bay giữa không trung, lòng bàn tay phải hướng về phía trước, ngón tay xòe ra, tóm lấy mặt Hồng Lương.

Tống Đại Hàn vui mừng đến nhảy múa vì sung sướng.

Hoàng Trung Hoa chỉ có vẻ mặt trịnh trọng.

Gần một nghìn người trên khán đài đều im lặng.

Đột nhiên, trong lúc Hồng Lương đang né tránh, hắn phát ra một tiếng hét chói tai, xoay cổ tay rút ra con dao đầu ma từ phía sau, đầu tiên vẫy "Hoả Hoả" hai lần trên không, sau đó quét thẳng về phía Thiên Lâm với "Kéo mây nhìn mặt trời".

Lúc này, toàn trường chấn động, náo động.

Tống Đại Hàn nhẹ nhàng vung ra ngọn roi bạc sáng ngời chuẩn bị lao tới.

Hoàng Trung Hoa mở và đóng chiếc quạt gấp của mình với vẻ mặt trang trọng.

Đôi mắt của Blue Sky Leifeng phóng ra dòng điện lạnh lẽo khi cô nhìn chằm chằm vào cánh đồng.

Thấy Hồng Lương im lặng, Ngụy Thiên Lâm đột nhiên rút kiếm ra, không khỏi đánh lên trên.

Sau đó, hắn hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, đi đến bên cạnh Hồng Lương. Sau đó, hắn dùng 30% sức mạnh thực sự trong lòng bàn tay và đánh vào cổ tay phải của Hồng Lương.

Cổ tay phải của Hồng Lương đau như bị dao đâm. Anh ta hú lên và rút lui một cách dữ dội.

Với một tiếng vút, ánh sáng lạnh lẽo bắn ra và một thanh kiếm đầu ma sắc bén bay lên không trung.

Đột nhiên vang lên tiếng la hét, bóng người lóe lên, đám thành viên bên ngoài sân bên trái đều né tránh.

Trò chuyện.

Thanh kiếm đầu ma từ trên trời rơi xuống biến mất trong lòng đất.

Hồng Lương sợ hãi, lập tức quên đi lời cấm đoán của thủ lĩnh băng đảng. Hắn hét lớn một tiếng, vung tay bắn ra ba viên bi sắt, được chia theo chiều dọc làm ba hướng: trên, giữa và dưới, bắn nhanh vào đầu, ngực và bụng của Tianlin.

Ngụy Thiên Lâm hơi cong môi, hừ lạnh một tiếng. Anh ta né nhẹ và ba viên bi sắt bay ngang qua anh ta. 

Ngay khi viên đạn sắt vang dội được bắn ra, toàn bộ nơi này lập tức bắt đầu náo động khó chịu. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Hoàng Trung Hoa toàn thân run lên, không khỏi khẽ thở dài, biết hôm nay Hồng Lương nhất định sẽ chết, thủ lĩnh cũng sẽ không để hắn đi theo mệnh lệnh của hắn. 

Trương Đạo Thiên vừa nhìn thấy hắn, sắc mặt già nua đột nhiên thay đổi, trên trán bỗng nhiên toát ra mồ hôi. 

Đột nhiên, Lan Thiên Lý Phong trở nên tức giận và đứng dậy khỏi ghế. Cô chỉ vào người lãnh đạo đàn cờ đen Daotian và giận dữ hét lên: "Sư phụ Zhang, hãy nhanh chóng giết chết anh ta."

Bàn tay sắt rung chuyển Giang Nam. Trương Đạo Thiên sao dám sơ suất? Anh ta lập tức cúi đầu và hét lên đáp lại rồi bước nhanh về phía sân. 

Lúc này, Hồng Lương ở trong sân không biết thần chết đang tới, sau đó hét lên hai tiếng, năm viên bi sắt tạo thành hoa mận, lần nữa bắn về phía ngực Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm đứng tại chỗ, không né cũng không né, ra tay như tia chớp, gặp không khí thành một vòng, năm viên bi sắt đều bị hắn tóm gọn trong tay. 

Đúng lúc này, có một tiếng động lớn vang lên, ba mũi tên trong ống tay áo vung ra, nhanh như sao băng, bám sát theo sau. 

Cuộc tấn công lần này của Hồng Lương nhằm mục đích làm tổn thương người khác bằng những mũi tên cực kỳ mạnh mẽ. Ba mũi tên ở ống tay áo mang theo âm thanh gió nhỏ nhất và giống như những cú bắn điện. 

Trong lòng Ngụy Thiên Lâm chấn động, tức giận. Anh không ngờ Hồng Lương lại tàn nhẫn đến mức muốn giết người. 

Sau đó, với thân hình dài ngoằng, anh ta bay lên không trung và nhảy ba thước. 

Hồng Lương trong lòng vui mừng, nhìn thấy cơ hội, không thể bỏ lỡ. Anh ta giơ tay nhanh chóng và bắn ra hàng chục phi tiêu hình lưỡi liềm có hình dạng như cành cây, lưỡi liềm và to bằng lông ngỗng. 

Những phi tiêu hình trăng lưỡi liềm này tỏa ra ánh sáng vàng, có cái nhanh có cái chậm, bay tới bay lui theo những phương hướng khó đoán. Theo tiếng gió, chúng giống như hàng chục con bướm vàng, bay lên hạ xuống, bay khắp bầu trời, bao phủ cơ thể Thiên Lâm từ mọi hướng. 

Thiên Lâm cười lạnh, rũ tay áo, tiếp tục đứng dậy. 

Quả nhiên, phi tiêu hình lưỡi liềm bay trên không không thể tiếp tục bay lên mà chỉ có thể tiếp tục quay tròn dưới chân nó. 

Khi Tianlin biểu diễn kỹ năng Qinggong độc đáo của mình, toàn bộ khán giả lập tức gầm lên như sấm. 

Lúc này, Trương Đạo Thiên đã bước nhanh, cho đến khi cách Hồng Lương chưa đầy mười thước. 

Hồng Lương đang trong tâm trạng hoảng loạn nên đã vung tay bắn ra ba viên bi sắt. Ngoại trừ tiếng hò reo bên ngoài sân vận động, anh không hề nghe thấy tiếng mắng mỏ sắc bén của Lam Thiên Lifeng. 

Lúc này tôi chợt nhìn thấy ánh mắt của thủ lĩnh bàn thờ hung dữ, sắc mặt tái nhợt, lông mày đầy sát ý, lập tức nhớ tới lệnh cấm mà thủ lĩnh băng nhóm đã tuyên bố. 

Nghĩ đến đây, trong người đột nhiên có mấy đợt chiến tranh lạnh chạy khắp cơ thể, mặt tôi tái nhợt vì sợ hãi, hồn bay phách tán, mồ hôi lạnh chợt chảy xuống. 

Xung quanh có gần một ngàn người, đều đang nhìn Ngụy Thiên Lâm từ trên trời giáng xuống. Rất ít người chú ý tới Trương Đạo Thiên đang bước nhanh vào đấu trường. 

Trương Đạo Thiên đi tới sân, nhướng mày, đột nhiên hét lớn, dùng lòng bàn tay phải đánh ra. 

Một cơn gió cọ cực kỳ dữ dội đánh thẳng vào Hồng Lương. 

Ngụy Thiên Lâm vừa ngã xuống đất liền hét lớn: "Dừng lại..." Khi hắn hét lên, một tia sét từ lòng bàn tay phải của hắn phóng ra. 

Một luồng sóng dữ dội như sóng cuộn, cuốn theo cát bụi cuồn cuộn, thẳng về phía gió cọ của Trương Đạo Thiên. 

Một tiếng nổ vang lên, cát và đá bay khắp nơi, bụi mù mịt trong không khí, sức mạnh dâng trào và những hình bóng lóe lên. 

Đá và đá, bàn tay sắt rung chuyển Giang Nam. Trương Đạo Thiên thực sự đã bị đẩy lùi ba bước lớn. 

Trương Đạo Thiên choáng váng, gần 1.000 khán giả trên khán đài cũng choáng váng. Biểu cảm của họ thay đổi đáng kể và họ không nói nên lời. 

Lam Thiên Lệng đột nhiên sửng sốt. Cô thực sự không ngờ rằng kỹ năng của Anh Lin lại sâu sắc đến mức có thể đẩy Trương Đạo Thiên lùi lại ba bước lớn chỉ bằng một lòng bàn tay. 

Vì vậy hắn bình tĩnh lại, lập tức hét lên với Ngụy Thiên Lâm đang có mặt trên sân: "Anh ơi, đừng ngăn cản Trương sư thi hành pháp luật."

Trên thực tế, khi Ngụy Thiên Lâm bay lên không trung, hắn đã nhìn thấy Trương Đạo Thiên với tốc độ nhanh chóng đến gần. Nhìn thấy ánh mắt bất an và nụ cười nham hiểm của hắn, hắn biết rằng tuy được lệnh giết Hồng Lương nhưng hắn vẫn đang thực hiện âm mưu của mình. 

Bởi vì khoảng cách từ đại sảnh đến chỗ Hồng Lương đứng chưa đến mười thước, với tài nghệ của Trương Đạo Thiên, chỉ cần một hai bước thăng trầm là có thể đến giữa sân, nhưng hy sinh cái gần để lấy cái xa, bước nhanh xuống đất. 

Rõ ràng là hắn đang cố gắng tạo thêm cơ hội cho Dobby Hongliang để phóng vũ khí ẩn giấu trong thời gian ngắn ngủi này. 

Vì vậy, anh ta lao xuống, hét lớn và dùng lòng bàn tay đánh văng Trương Đạo Thiên. 

Lúc này, hắn nghe thấy Lam Thiên Lifeng hét lớn, liền dừng lại. Anh ta lập tức liếc nhìn Trương Đạo Thiên, người đang sững sờ tại chỗ và trông rất hung dữ. Hắn quay mặt vào đại điện, lớn tiếng nói: "Ta tới chính đàn, tỷ tỷ đã lệnh cho chúng ta vui vẻ ba ngày, ba ngày này sao có thể giết người được? Hôm nay Hồng Tường đại nhân tuy vi phạm cấm chế, nhưng thật sự là ra tay không cần thiết. Vì ta, tỷ tỷ, xin hãy tha thứ cho Hồng Tường đại nhân..."

Ngay khi Tianlin đang nói lớn, một tiếng hét chói tai và chói tai vang lên từ phía sau. 

Thiên Lâm giật mình quay đầu nhìn lại. 

Tôi nhìn thấy thân hình to lớn của con vượn nhiều tay đã bị Trương Đạo Thiên bí mật chém, bay thẳng ra xa hai thước. 

Ngụy Thiên Lâm tức giận, hét lớn, thân hình như tia chớp, bay thẳng lên không trung. 

Ồ. 

Hồng Lương ở trên không trung phun ra một dòng máu từ một mũi tên. Toàn bộ đám người lập tức ồ lên. 

Khi thân thể Hồng Lương sắp chạm đất thì bóng dáng của Thiên Lâm đã tới, hắn vươn tay đỡ lấy Hồng Lương. 

Nhìn xuống, tôi thấy con vượn Dobby đã tắt thở. 

Ngụy Thiên Lâm nhẹ nhàng đặt thi thể Hồng Lương xuống đất. Toàn trường náo động, lập tức im lặng. Khuôn mặt của mọi người đột nhiên phủ một vẻ buồn bã. 

Nơi bóng người lóe lên, Hoàng Đường chủ và Tống Đại Hàn đồng thời lao tới. Bọn họ ngồi xổm bên cạnh thi thể, mỗi người duỗi tay ra, lập tức xoa bóp, vẫn hy vọng có một tia hy vọng có thể hồi sinh Hồng Lương. 

Đột nhiên, Ngụy Thiên Lâm nhướng mày, bắn ra tia sét lạnh lùng. Khuôn mặt đẹp trai của anh ta đầy sát khí. Anh ta hét lớn với Trương Đạo Thiên đang quay người và đi về phía đại sảnh: "Dừng lại..." Tiếng hét dữ dội này như sấm sét trên mặt đất. Toàn trường khán giả chấn động, ngựa hí, Trương Đạo Thiên không tự chủ được dừng lại. 

Trương Đạo Thiên dựa vào lệnh thực thi pháp luật mà không hề sợ hãi. Hắn lập tức quay người lại, trầm giọng hỏi: “Đây chính là Vi Hiểu Hạ gọi sao?”

Ngụy Thiên Lâm khẽ hất tay áo, không hề ra hiệu gì mà đi tới trước mặt Trương Đạo Thiên. Vì vậy, hắn cười lạnh, tức giận nói: "Đó chính là người mà ta đã gọi, thưa ngài."

Trương Đạo Thiên vẫn trầm giọng hỏi: “Ngụy Tiểu Hạ ở lại đây, ngươi có ý kiến ​​gì?”

Ngụy Thiên Lâm cười lớn, giận dữ nói: "Ta đã lâu nghe nói Trương quân dùng bàn tay sắt là vô địch, hôm nay ta muốn kiểm tra sức mạnh bàn tay của ngươi."

Trương Đạo Thiên ngẩng đầu cười lớn, đắc ý nói: "Ngụy Tiểu Hạ, ngươi có biết không có cách nào tranh thủ chưởng..."

Ngụy Thiên Lâm đã tức giận rồi. Trương Đạo Thiên còn chưa nói xong đã hét lớn: “Nếu có bản lĩnh, hãy cố gắng hết sức, ta chết không tiếc lời.”

Trương Đạo Thiên lập tức tức giận, nghiêm khắc đáp lại, tiến về phía trước hai bước, hét lớn, lòng bàn tay phải tạo thành một vòng, đập đất, dùng cổ tay đánh ra. 

Có một cỗ lực lượng bàn tay khổng lồ, giống như một cơn bão bất ngờ, cuốn về phía Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm cười lạnh, nhướng mày kiếm, phun ra lòng bàn tay phải, lao về phía trước với tia chớp. 

Thiên Lâm chưởng vừa mới xuất ra, Lý Bồi Nhiên đám người trong đại điện đột nhiên đứng dậy, đồng thời sắc mặt đột nhiên thay đổi, đều kinh hãi. 

Nhưng tôi thấy con đường mạnh mẽ như một trận lở đất và một cơn sóng thần, cuộn lên sỏi và cát, lao về phía Trương Đạo Thiên. 

Trương Đạo Thiên kinh hãi, hét lớn một tiếng, lập tức tăng thêm 20% lực tay. 

Có một tiếng nổ lớn. 

Gió thổi mạnh, cát sỏi gào thét. 

Một tiếng bước chân dồn dập vang lên, Trương Đạo Thiên liên tục lùi lại năm bước lớn, khí huyết trong nội tạng thực sự bị chấn động đến mức nào đó. 

Ngụy Thiên Lâm quần áo tung bay, vẫn đứng tại chỗ. 

Trương Đạo Thiên sắc mặt tái nhợt, kiêu ngạo biến mất. 

Các anh hùng trong đại sảnh đều vẻ mặt nghiêm nghị, gần một nghìn người bên ngoài đại điện đều im lặng, không ai nói một lời. 

Đột nhiên, trong mắt Trương Đạo Thiên hiện lên vẻ hung dữ, râu tóc dựng lên, hắn hét lớn: “Lấy thêm một lòng bàn tay nữa…” Giữa tiếng hét, hắn tiến lên ba bước, khoanh tay, dùng toàn lực bằng cả hai lòng bàn tay, đồng thời đẩy ra ngoài. 

Bàn tay này là kết quả của kỹ năng cả đời của Trương Đạo Thiên, cộng với sự tức giận tột độ, sức mạnh của nó có thể tưởng tượng được. 

Nhưng tôi nhìn thấy một cơn cuồng phong khủng khiếp đang cuốn về phía Thiên Lâm với sức mạnh như sấm sét. 

Mặc dù Lan Thiên Lý Phong trong đại sảnh đã nhận thấy em trai Lin có kỹ năng tuyệt vời và giấu kín, nhưng cách tiếp cận tay đôi hoàn toàn phụ thuộc vào tu luyện cá nhân và không có chỗ cho sự gian xảo. Ngoài ra, Trương Đạo Thiên còn gây sốc cho Giang Nam bằng đôi bàn tay sắt, quả thực là một bàn tay phi thường. 

Vì vậy, tôi thầm cảm thấy đổ mồ hôi lạnh cho Tianlin. 

Ngụy Thiên Lâm cười lớn, tức giận nói: “Ta thử nhìn xem bàn tay sắt của ngươi có gì kỳ diệu.” Vừa nói, hắn vừa tiến về phía trước ba bước, gầm lên một tiếng, đưa lòng bàn tay ra như tia chớp. 

Một tiếng vang lớn chói tai, cát đá bay lên trời, bụi mù mịt, mặt đất rung chuyển, bốn ngọn núi đáp lại. 

Đây là lòng bàn tay mà hai người họ đã dành cả cuộc đời mình. Nó mạnh mẽ và đáng sợ đến mức bạn có thể tưởng tượng. 

Dậm chân, loạng choạng, thân hình của Trương Đạo Thiên loạng choạng lùi về phía sau trong đám bụi cuộn xoáy. 

Cuối cùng, Trương Đạo Thiên không thể giữ vững cây cọc và ngồi phịch xuống đất. 

Ngụy Thiên Lâm vẫn đứng tại chỗ. Mặc dù hắn dùng hết sức lực hai lòng bàn tay, nhưng nội tạng lại không có dấu hiệu của khí huyết. Anh biết rằng kỹ năng của mình đã tiến bộ rất nhiều so với trước đây. 

Đột nhiên, toàn bộ đám người bùng nổ một tiếng hoan hô vang dội, chấn động núi non, kéo dài rất lâu. 

Thiên Lâm quay đầu nhìn chung quanh, sửng sốt. Tất cả phụ nữ và trẻ em trên khán đài ở bên trái và bên phải hội trường đều đã biến mất từ ​​lúc nào đó. 

Nhìn Blue Sky Lifeng, bạn ngạc nhiên, mỉm cười, phấn khích và phấn khích. Bề mặt màu hồng không thể diễn tả này mang đầy vẻ đẹp quyến rũ. 

Một đôi mắt phượng luôn nhìn Thiên Lâm, ánh mắt trìu mến và kinh ngạc. 

Lúc này, tiếng hò reo của mọi người càng lúc càng mãnh liệt. 

Ngụy Thiên Lâm có chút bối rối. Anh không biết tiếng reo hò cuồng nhiệt là để khen ngợi mình hay là anh vui mừng khi nhìn thấy Trương Đạo Thiên bị hạ gục. 

Vì vậy, thật bất tiện khi bình luận. 

Đột nhiên, tiếng reo hò của toàn bộ khán giả biến thành tiếng kêu ngạc nhiên sắc bén. 

Cùng lúc đó, âm thanh mắng mỏ sắc bén của Lam Thiên Lôi Phong từ trong đại sảnh truyền đến. 

Ngụy Thiên Lâm bỗng nhiên giật mình, quay đầu nhìn lại. 

Trương Đạo Thiên trông giống như một kẻ điên, đôi mắt mở to và đầy những con mắt đỏ ngầu, cánh tay nhanh chóng duỗi ra, ngón tay dang ra và nhanh chóng nắm lấy ngực sau của Tianlin. 

Ngụy Thiên Lâm tức giận, kiếm mày dựng lên, trên mặt hiện lên sát ý, quát: "Đã như vậy, ngươi cũng đừng trách ta tàn nhẫn."

Giữa những tiếng la hét dữ dội, anh ta nhanh chóng thi triển "Trói rồng bằng tay không", cơ thể anh ta lóe lên, những cú đánh nhanh như chớp, và anh ta đã siết chặt cổ tay Trương Đạo Thiên. 

Cổ tay của Trương Đạo Thiên bị khóa, anh ta gầm lên dữ dội, bay lên bằng chân và đá vào bụng Tianlin. 

Với tư cách là khách mời, Vi Thiên Lâm cảm thấy Trương Đạo Thiên quá tàn nhẫn, nhưng anh ta vẫn không muốn làm tổn thương bất cứ ai, vì vậy anh ta nhìn cú đá của đối thủ và hét lên: "Cút đi..." Khi anh ta hét lên, tay anh ta run rẩy mạnh mẽ, Trương Đạo Thiên loạng choạng, lùi lại vài bước lớn. 

Lúc này toàn trường im lặng, mọi người đều nín thở nhìn ra sân. Không ai nghĩ rằng Tôn Triệu Yến, nắm đấm thần thánh vừa rồi đã bị đánh bại một cách oan uổng, và cũng không có ai phàn nàn về sự bất tuân của anh ta. 

Lan Thiên Lý Phong lại đứng dậy từ chiếc ghế da hổ lớn, hét lên với Trương Đạo Thiên đang ở trên sân và nói: "Sư phụ Zhang, xin hãy quay lại, đừng trì hoãn cuộc tranh tài giữa fan hâm mộ giữa Vi Tiểu Hạ và Huang Hall nữa."

Trương Đạo Thiên đã ấp ủ những kế hoạch tốt từ lâu, nhưng bây giờ mọi thứ đều trở nên vô ích. Âm mưu khó có thể thành công. Hắn xấu hổ và tức giận đến mức không thể nghe theo mệnh lệnh của Lam Thiên Lôi Phong. 

Sau đó, anh ta hét lớn: "Tôi sẽ chiến đấu với bạn."

Hắn vừa hét lên, vẻ mặt nghiêm nghị, trên mặt lộ ra vẻ hung dữ, lòng bàn tay bay lên, bóng bàn tay tràn ngập bầu trời, đánh thẳng vào Thiên Lâm. 

Nhìn thấy Trương Đạo Thiên không biết tiến hay lùi, Ngụy Thiên Lâm sát ý lại nổi lên. Một tiếng hét lớn, anh ta cúi xuống phía sau Trương Đạo Thiên và sử dụng chiêu thức "Đánh hổ từ núi sau" để đánh vào ngực sau của Trương Đạo Thiên bằng tia sét từ lòng bàn tay phải. 

Trương Đạo Thiên cảm giác được đôi mắt của mình mơ hồ, đối phương đột nhiên biến mất, trong lòng hắn kinh hãi. 

Vì vậy, anh ta hú lên và định quay lại. 

Đột nhiên, phía sau vang lên một tiếng gầm chói tai: “Ta tha mạng cho ngươi, đi nhanh đi…” Giữa tiếng gầm, tôi đột nhiên cảm thấy sau lưng mình có một lực đẩy rất nặng. 

Lực đẩy nặng nề này mạnh đến mức cơ thể anh không thể đứng yên, và anh loạng choạng về phía trước nhiều lần. 

Trương Đạo Thiên đứng vững trên lưng ngựa, quay đầu lại, nhìn thấy Ngụy Thiên Lâm kiêu ngạo đứng ở nơi đó. Anh ta nhanh chóng thử vận ​​​​may, năng lượng thực sự của anh ta chảy không bị cản trở, không có bất kỳ vết thương nào. 

Sau đó, hắn trừng mắt hung ác, dùng tay phải chỉ vào Thiên Lâm, nghiêm nghị nói: "Tiểu tử tên Ngụy, chúng ta là núi xanh không bao giờ thay đổi, nước xanh chảy mãi. Ta nhất định sẽ tìm ngươi vì cái tát này trong đời."

Vừa nói, anh vừa quay người chạy về phía bên ngoài sân.

Lan Thiên Lý Phong rất tức giận khi thấy Trương Đạo Thiên không tuân theo mệnh lệnh của mình. Bây giờ cô ấy dám coi thường nội quy của băng đảng và bỏ chạy trong cơn tức giận. Ý định giết người của cô đột nhiên trỗi dậy. 

Vì vậy, hắn mắng một tiếng, nhảy lên không trung đuổi theo Trương Đạo Thiên. 

Các thành viên băng nhóm xung quanh đều la hét phản đối vì Trương Đạo Thiên không tuân lệnh và bỏ chạy. 

Thân hình Lan Thiên Lý Phong giống như làn khói, chỉ một hai lần thăng trầm, nàng đã đuổi theo phía sau Trương Đạo Thiên. 

Trương Đạo Thiên biết rằng Qinggong của mình kém xa Blue Sky Lifeng, vì vậy anh ta cảm thấy tàn nhẫn, quay lại với một tia sét và đánh ra bằng lòng bàn tay phải. 

Một cơn gió cọ dữ dội đánh thẳng vào bầu trời xanh đang bay Leifeng. 

Lan Thiên Lý Phong giận dữ hét lên và nhảy lên không trung, nhảy ba thước. 

Trương Đạo Thiên vừa ra tay, toàn bộ đám người lập tức náo động, giơ nắm đấm và hét lên điên cuồng, vô cùng tức giận. 

Nơi bóng vàng lóe lên, Hoàng Trung Hoa, Iron Fan của Phantom Cloud, lao tới đầu tiên. 

Tử Mục Lãnh Lý Bội Nhiên, Cơ Sai Vũ Đệ Phi Đình Phát và Four Banner Altar Master lần lượt bước về phía trước. 

Trong phút chốc, toàn bộ nơi này rơi vào hỗn loạn. 

Ngụy Thiên Lâm đứng ngây người trên sân, ngơ ngác nhìn tình hình hỗn loạn trước mắt, cảm thấy vô cùng bất an. 

Tống Đại Hàn nhẹ nhàng lắc đầu, lặng lẽ đứng đó, không nói gì. 

Blue Sky Lifeng ở trên không, lao về phía đám đông, giận dữ hét lên: "Đừng đến đây."

Tiếng hét vừa dứt, cổ tay ngọc xoay chuyển, vang lên một tiếng vang vang, ánh sáng chói lọi, trường kiếm đã ở trong tay. 

Sau đó là một trận mắng mỏ gay gắt: “Kẻ phản bội đã đến nhận lấy số phận…” Lời vừa ra khỏi miệng hắn, tia sét từ trên người hắn giáng xuống, mặt trước màu bạc trên bầu trời thẳng tới tán cây của Trương Đạo. 

Trương Đạo Thiên biết mình sắp chết nên cười điên cuồng, đưa tay tháo khẩu súng xích đã nhiều năm không sử dụng trên thắt lưng, hét lớn và nhảy múa nhanh như gió, hướng về bầu trời xanh và phượng hoàng. 

Một tiếng vang lên, kim sắt va chạm, tia lửa bắn ra, Trương Đạo Thiên Lý buộc phải lui về phía sau mấy bước. 

Lan Thiên Lý Phong đứng dậy, giơ cổ tay lên, rút ​​kiếm và lao về phía trước một lần nữa. 

Trương Đạo Thiên tuyệt vọng, súng xích bay như một con hổ điên. 

Lúc này, ba vị chủ điện nội điện và bốn vị chủ bàn cờ đều đứng cách đó vài thước, đã bao vây Trương Đạo Thiên. 

Blue Sky Lifeng mắng một tiếng, uy lực của kiếm đột nhiên thay đổi. Hàng ngàn ngôi sao lạnh lẽo đang bay trên bầu trời khiến mọi người choáng váng và không thể nhìn thẳng vào nó. Nó cực kỳ sắc nét.

Trương Đạo Thiên không còn biết sợ hãi là gì, sợ hãi là gì, và dù thanh kiếm của Lan Thiên Lý Phong có mạnh đến đâu, anh ta cũng chỉ dùng súng xích để tạo ra một tiếng gầm đinh tai nhức óc, bất chấp gió mưa.

Lan Thiên Lý Phong đột nhiên quay người lại, thanh kiếm của cô biến thành một vệt ánh sáng bạc, và với một âm thanh vùn vụt, cô chỉ một chiêu "cắt sông qua sông". 

Trương Đạo Thiên bị sốc và buộc phải lao tới. 

Lan Thiên Lý Phong mắng một tiếng, giơ cổ tay lên và nhổ nước bọt trước mặt cô. Thanh kiếm tan chảy một chút, như tia chớp và xuyên qua ngực Trương Đạo Thiên. 

Một tiếng hét chói tai và chói tai phát ra từ miệng Trương Đạo Thiên. 

Sau đó, với một tiếng "ồ", anh ta mở miệng phun ra một mũi tên máu, ném súng và ngã xuống đất. 

Đám đông đang hò reo cổ vũ bỗng im bặt. 

Không thèm nhìn, Lan Thiên Lý Phong xoay cổ tay, tra kiếm vào vỏ, quay người và bước nhanh về phía đại sảnh. 

Tam Điện Tứ Kỳ, Ngụy Thiên Lâm, Tống Đại Hàn đều đi theo phía sau. 

Bước lên bậc thềm của đại sảnh, Lan Thiên Lý Phong đứng trước chiếc ghế da hổ lớn. Với đôi mắt đẹp và sóng vô tuyến, nàng quét khắp nơi, lớn tiếng nói: “Hôm nay Bàn thờ Cờ Đen ủng hộ Đạo Thiên, xúi giục cấp dưới, gây rối loạn, dám trái lệnh. Những kẻ phản bội như vậy sẽ không bị trừng phạt.”

Dừng một chút, hắn liếc nhìn đội cờ đen bên ngoài sân rồi nói: “Cuộc tranh tài giữa fan hâm mộ Ngụy Tiểu Hạ và Hoàng Đường chủ này hoàn toàn là do âm mưu của Trương Đạo Thiên. Nếu huynh đệ các cờ không tin, có thể đi hỏi đại lão Thần Quyền Tôn Chiêu Nham, hắn sẽ biết.”

Lam Thiên Lifeng vừa nói ra những lời này, toàn trường đều náo động lên, lập tức náo động lên. Ngay cả Lý Bội Nhiên và các thủ lĩnh khác của Four Flags cũng choáng váng khi nghe điều này. 

Đúng lúc này, từ con đường đá phía sau đại sảnh vang lên âm thanh quần áo bay phấp phới trong gió. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông to lớn mặc bộ quần áo màu xám và một bộ vest khỏe khoắn, với vẻ mặt lo lắng, thi triển kỹ năng Qinggong và phi nước đại về phía anh ta như một mũi tên. 

Lan Thiên Lý Phong quay đầu liếc nhìn, nhưng cũng không để ý. Cô tiếp tục đi về phía sân, lớn tiếng nói: “Bây giờ đã gần giữa trưa rồi, trận tranh tài giữa Vi Tiểu Hạ và Hoàng Đường chủ đã dừng lại.”

Sau đó, hắn chỉ vào Ngụy Thiên Lâm đang lặng lẽ đứng bên cạnh, nói: "Ngụy Hiểu Hạ võ công vô song và tuyệt kỹ. Mọi người đều đã chứng kiến. Băng đảng này đặc biệt thuê Ngụy Hiểu Hạ làm chánh thanh tra băng đảng. Nếu có những anh em vô pháp hành động liều lĩnh bên ngoài, Ngụy Tiểu Hà có thể thay mặt thủ lĩnh trừng phạt họ."

Lam Thiên Lý Phong vừa dứt lời, trong đại điện cùng trong sân vang lên một trận tiếng hoan hô, chấn động núi non, kéo dài thật lâu. 

Tam đường, tứ kỳ, mười một hương chủ đều đến chúc mừng Thiên Lâm. 

Tống Đại Hàn lắc đầu, chớp chớp mắt, cười vui vẻ. 

Ngụy Thiên Lâm hoảng hốt, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, lo lắng nói: "Tỷ tỷ, chuyện này sao có thể cho phép?"

Nhưng lời nói của anh đã bị át đi bởi tiếng reo hò trên sân và những lời chúc mừng của người dân trong hội trường. 

Lúc này, một người đàn ông cao lớn mặc bộ đồ màu xám, mặc vest cường tráng bước nhanh tới, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng và hoảng sợ. Khi nhìn thấy Lan Thiên Lý Phong, anh ta quên mất phép lịch sự, lập tức lớn tiếng nói: "Tộc trưởng, đi nhanh đi, người mặt sẹo đang ở đây." 

Lời này vừa nói ra, cả hội trường đều chấn động.

Tống Đại Hàn ngơ ngác, ngơ ngác, trực giác quay cuồng, đùi run rẩy. 

Tim Ngụy Thiên Lâm đập loạn, sắc mặt tái nhợt, hoàn toàn choáng váng. 

Lam Thiên Lý Phong bình tĩnh lại, vội vàng hỏi: “Người mặt sẹo hiện tại ở đâu?”

Người đàn ông cao lớn mặc áo xám lập tức nói: “Bây giờ đang ở hội trường.”

Nhiều người trong hội trường nghe xong lời này không khỏi rùng mình. 

Không ngờ, Scarface lại dám xông vào trụ sở của Blue Phoenix Gang được canh gác nghiêm ngặt và đông đúc giữa ban ngày. 

Lam Thiên Lôi Phong cười lạnh nói: “Ta muốn làm cho hắn không thể đến hay đi.” Nói xong, hắn quay người phi nước đại về phía sau đại sảnh. 

Ngụy Thiên Lâm, Tống Đại Hàn, Tam Chưởng Tứ Kỳ, Thập Nhất Hương Sư đều theo sát ra khỏi điện. Một nhóm hai mươi mốt người như sao ôm trăng phi nước đại về phía tế đàn chính. 

Lúc này, gần một nghìn thành viên trong hội vẫn đang hò reo ầm ĩ trên đấu trường. Nguyên nhân vì sao tên cầm đầu lại vội vàng rời đi thì không rõ. 

Ngụy Thiên Lâm yên lặng đi theo Lan Thiên Lý Phong, nhanh chóng phi nước đại. Trong số những người này, Ngụy Thiên Lâm là người có vẻ mặt nghiêm túc nhất, tâm tình lo lắng nhất. 

Không ai trong số những người này biết rằng Vi Thiên Lâm là Người mặt sẹo. 

Mẹ chồng Lý Bội Nhiên và những người khác liếc nhìn Tianlin, khóe miệng thoáng qua một nụ cười khó tả. 

Ngụy Thiên Lâm vẻ mặt trịnh trọng, bước nhanh về phía trước. Đầu óc anh bối rối và anh không ngừng suy nghĩ, tại sao lại có một người đàn ông mặt sẹo khác xuất hiện? 

Mọi người tiến vào lâu đài đá, băng qua hành lang dài rồi đi thẳng đến hội trường. 

Đi vào đại sảnh, Lan Thiên Lý Phong, Vi Thiên Lâm và những người khác nhìn quanh đại sảnh. Bóng của người đàn ông Scarface ở đâu? 

Lúc này, một cô gái mặc đồ đỏ và một người đàn ông mạnh mẽ mặc đồ xám lập tức đi ngang qua. 

Lan Thiên Lý Phong không đợi hai người tới gần, lập tức tức giận hỏi: "Người mặt sẹo đâu?"

Vừa nói, trong mắt hắn lóe lên tia chớp, hai con mắt đầy uy hiếp dán chặt vào mặt bọn họ.

Cô gái và người đàn ông đều lo lắng cúi đầu nói: "Mặt sẹo để lại một mảnh giấy rồi rời đi." Vừa nói, họ vừa chỉ vào cây xà trên sườn hành lang.

Mọi người ngước lên thì thấy một mảnh giấy trắng dài khoảng một thước được đóng đinh vào xà nhà cao vài thước. 

Thân hình thon dài của Blue Sky Lifeng vươn lên trên xà nhà và dang đôi tay mảnh khảnh ra.

Cát, tờ giấy trắng đóng đinh vào xà bị xé ra một tiếng. 

Sau đó, cơ thể anh xoay tròn và trôi xuống. Chuyển động vô cùng đẹp mắt, giống như một con bướm gấm lớn. 

Lan Thiên Lý Phong ngồi xuống, mở tờ giấy ra nhìn, sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

Ngụy Thiên Lâm tiến lên nhìn xem, trong lòng chấn động. Người ký tên đúng là Scarface. 

Nhìn kỹ thông điệp trên, ý chính là Băng Phượng Hoàng đang trỗi dậy để chiếm lấy hồ, sức mạnh của nó ngày càng tăng lên, các thành viên trong băng đảng ngày càng đông đảo, tổ chức rất lớn, kỷ luật lỏng lẻo và những điều phi pháp thường xuyên xảy ra bên ngoài. 

Những kẻ hung ác vô lương tâm từng có vấn đề với Băng Phượng Hoàng Xanh đang chạy trốn giữa các giáo phái khác nhau, cố gắng khuấy động sự phẫn nộ của công chúng và đoàn kết để loại bỏ Băng Phượng Hoàng Xanh. 

Scarface đã vào diễn đàn chính nhiều lần. Sau khi quan sát cẩn thận, anh phát hiện ra rằng rất nhiều tin đồn bên ngoài là sai sự thật. Từ giờ trở đi, anh sẽ cố gắng hết sức để gột rửa vết nhơ truyền thuyết trên thế giới cho Băng Phượng Hoàng Xanh.

Về mối thù trong quá khứ giữa Scarface và Blue Phoenix Gang, Black Flag Altar giờ đây tuyên bố rằng Daotian đã chết và mọi chuyện đã kết thúc. 

Tống Đại Hàn là một người thẳng thắn. Anh ta nói những điều vô nghĩa sau khi uống rượu. Thử thách đã là quá khứ và không cần phải nói về nó trong tương lai. 

Gần đây, ta nghĩ Tiêu Tiêu sẽ tới xâm chiếm núi. Nếu Băng Phượng Hoàng Xanh không tăng cường cảnh giác sẽ bị chúng lợi dụng. 

Ngụy Thiên Lâm đọc xong hai đoạn cuối, trong lòng không khỏi mỉm cười, như nhớ ra điều gì đó. Sau khi Lan Thiên Lý Phong đọc xong, cô lập tức đưa tờ giấy cho Lý Bội Nhiên và những người khác, sau đó lo lắng hỏi: "Người đàn ông mặt sẹo khi nào sẽ vào tế đàn chính?" 

Người đàn ông mặc áo xám to lớn suy nghĩ một chút rồi nói: "Không biết khi nào mới tiến vào tế đàn, nhưng..."

Lan Thiên Lý Phong không đợi đại hán áo xám nói xong, lập tức hỏi: “Người mặt sẹo đi hướng nào?”

Cô gái áo đỏ lập tức nói: “Phương hướng ngọn cờ đen thứ tư.”

Cô gái mặc áo đỏ chưa kịp nói xong thì thân ảnh chợt lóe lên, Blue Sky Lifeng đã nhảy ra ngoài đại sảnh, sau đó hiện thân và leo lên gạch lát của đại sảnh.

Đột nhiên, gió thổi qua quần áo, các bóng người lóe lên. Trong nháy mắt, trong đại sảnh chỉ còn lại Thiên Lâm và Hàn ca.

Tống Đại Hàn nhìn Lưu Kiện, biết người đàn ông mặt sẹo này sẽ không bao giờ nói đến thử thách nữa. Anh vui quá nên cứ cười hoài. 

Ngụy Thiên Lâm trong lòng có chuyện nên không đi theo Lam Thiên Lệng. Vì vậy, hắn mỉm cười hỏi đại nhân áo xám: "Đại lão bản, ngươi làm sao phát hiện ra Mặt sẹo?" 

Người đàn ông mặc áo xám to lớn lập tức khom người nói: "Báo cáo Ngụy đại nhân..."

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy đại nhân mặc áo xám như thế cung kính, lập tức nói: "Đại lão bản, không cần khách sáo, nói chuyện tự nhiên hơn." 

Tống Đại Hàn lúc này tâm tình rất thoải mái, thoải mái như đang gánh một tảng đá lớn trên mặt đất. Anh ta cũng xen vào: "Lão đại, không cần khách khí, thời gian không nhiều, có chuyện gì thì nói nhanh đi. Tôi và Ngụy Thiếu Hiệp phải đuổi kịp tên cầm đầu."

Người đàn ông mặc đồ xám to lớn lập tức chỉ vào cô gái mặc áo đỏ bên cạnh rồi nói: "Tiểu Tiểu Lê và Tiểu Lý đang trò chuyện ở trước hội trường. Đột nhiên, trước mặt họ hiện lên một bóng người, trong đó có một người đàn ông thấp bé mặc áo sơ mi đen rộng thùng thình. Lúc ngẩng đầu, Tiểu Tiểu Lý và Tiểu Lý đều giật mình. Trên mặt người đàn ông này có vết sẹo lớn. Hắn ta cực kỳ xấu xí và đáng sợ. Bọn họ chợt nghĩ rằng tôi nhận ra đó là người đàn ông mặt sẹo. Tôi rút kiếm, Tiểu Lý rút kiếm. Trước khi kiếm của tôi kịp ra khỏi bao, tôi cảm thấy cơ thể người đàn ông mặt sẹo xoay tròn, huyệt đạo của chúng tôi chạm vào. Sau đó, người đàn ông mặt sẹo lập tức nhảy lên xà nhà, đưa tay đóng đinh tờ giấy, sau khi hạ cánh, anh ta cởi trói cho chúng tôi, vòng ra góc hành lang rồi biến mất.

Người đàn ông to lớn mặc áo xám vừa nói xong, Tống Đại Hàn sửng sốt lắc đầu.

Ngụy Thiên Lâm đảo mắt, hỏi cô gái áo đỏ: "Cô Lý, cô có bao giờ để ý đến chiều cao của Mặt sẹo không?"

Cô gái áo đỏ Xiaoli hơi đỏ mặt. Cô suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu nói: "Tôi không chú ý, chắc cô ấy cũng cao ngang tôi thôi."

Tống Đại Hàn giật mình, lập tức nghi hoặc nói: "Cô Lý, cô chắc chắn nhớ nhầm rồi. Người đàn ông đeo khăn quàng này chắc chắn phải cao hơn cô ít nhất hai cái đầu."

Ngụy Thiên Lâm nghe xong, cảm thấy mình suy đoán càng gần, liền quay đầu nói với Tống Đại Hàn: "Tống Đại Hạ, chúng ta nhanh chóng rời đi, đợi quá lâu có lẽ chúng ta sẽ không đuổi kịp bọn họ."

Vừa nói, anh ta vừa vươn người lên không trung và nhảy vài feet.

Sau đó, đang ở trên không trung, tay áo của hắn vén lên, thân hình giống như một làn khói, xuyên qua đại điện, bay thẳng về phía đỉnh thứ tư.

Tống Đại Hàn nhìn thấy Thiên Lâm đã rời đi, lập tức leo lên trước phòng, nhìn kỹ hơn. Ngụy Thiên Lâm đã cách xa hơn mười thước.

Vì vậy, anh nghiến răng nghiến lợi, thể hiện kỹ năng nhẹ nhàng và hết mình theo đuổi.

Ngụy Thiên Lâm băng qua hai cái sân độc lập, leo lên bức tường cao của lâu đài đá. Nhìn về phía trước, anh nhìn thấy Blue Sky Lifeng đang dẫn đường lên đỉnh thứ tư.

Thứ hai, Lý Bội Nhiên, thủ lĩnh của ba nội sảnh và những người khác đều lao về phía đỉnh nhanh như mũi tên tuột khỏi dây.

Ngụy Thiên Lâm vung tay áo, thi triển kỹ năng khống chế gió mây vô song cổ xưa và hiện đại, đuổi theo đám người Lý Bội Nhiên. 

Nhưng tôi nhìn thấy một con ngựa trắng như bạc, phóng qua đỉnh rừng tre và phía trên những tảng đá măng đá kỳ lạ, như gió và chớp. 

Đột nhiên, một tiếng gầm dài và rõ ràng, giống như tiếng gầm của rồng phát ra từ miệng Ngụy Thiên Lâm. Tiếng gầm vang vọng khắp núi non đồng ruộng, thung lũng trống trải đáp lại, vang vọng bên tai, vươn tới tận trời. 

Ngụy Thiên Lâm gầm lên sau, liền đi tới đỉnh phong trước mặt. Anh xắn tay áo và duỗi thẳng eo. Cơ thể anh giống như một con đại bàng, bay thẳng lên đỉnh.

Lý Bội Nhiên đang tăng tốc chờ đợi thì đột nhiên nghe thấy một tiếng gầm lớn phía sau. Anh quay lại và nhìn thấy một cái bóng sáng phía sau anh, với tia sét đang lao về phía anh. 

Trong chớp mắt, một cơn gió mạnh thổi qua, một bóng đen lóe lên, như tia chớp bay qua, sắc mặt mọi người khi nhìn thấy đều thay đổi mạnh mẽ. 

Song Kiếm Truy Hồn Phổ Thôi Bình trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô lập tức quay sang Lý Bội Nhiên và hỏi: "Lý điện chủ, bóng sáng vừa bay qua như tia chớp phải không Vi Tiểu Hạ?"

Mẹ chồng Lý Bội Nhiên trịnh trọng gật đầu nói: "Là anh Ngụy."

Phi Đình Phát bất khả chiến bại của Cơ Sai thở dài và nói: "Tôi không bao giờ ngờ rằng kung fu nhẹ nhàng của đứa bé này lại tuyệt vời đến vậy."

Người lãnh đạo chính trực và lương thiện của bàn thờ Cờ Xanh đã mở rìu bầu trời, ngay lập tức chúc mừng Xiong và nói: "Bây giờ Trương Đạo Thiên đã chết và Black Flag không có ai, tại sao ba người lãnh đạo đường không tiến cử Vi Tiểu Hạ để tiếp quản?"

Lý Bội Nhiên, người đang bay phía trước, quay lại, thản nhiên liếc nhìn người đàn ông thô kệch, khẽ khịt mũi nói: "Tôi đã đưa cho anh ta chiếc ghế da hổ lớn của thủ lĩnh bang hội, nhưng nó dường như không lay động được trái tim anh ta. Làm sao một thủ lĩnh bàn thờ cờ đen nhỏ bé có thể để anh ta vào mắt?"

Những lời này vừa nói ra, Song Kiến Sài Hôn lập tức gầm lên giận dữ. 

Lý Bội Nhiên khẽ mỉm cười, quay lại hỏi: "Sư phụ Bồ Đàm có chút bất mãn à?"

Bồ Thúy Bình nhướng mày, tức giận nói: “Cô ấy không những không hài lòng mà còn ra tay với anh ấy khi có cơ hội.”

Hoàng Trung Hoa, người vẫn đang im lặng bay, buồn bã nói: "Sư phụ Phổ Đàn không thể cố ý. Đúng như tên cầm đầu đã nói, võ công của Ngụy Thiên Lâm là vô song và không thể bộc lộ. Chỉ có kung fu ánh sáng tuyệt thế vừa rồi là đáng kinh ngạc, và các võ thuật khác cũng có thể tưởng tượng được."

Khi Huang Zhonghua nói điều này, mọi người im lặng một lúc. 

Bảy người trong nháy mắt leo lên đỉnh núi, xa xa nhìn thấy hai tên cầm đầu Lan Thiên Lý Phong và Ngụy Thiên Lâm đang tra hỏi mấy tên trùm lớn đang trực ban. Khi họ đến gần, Cơ Sai Vũ Đệ Phi Đình Phát đầu tiên hỏi: "Tù trưởng có hỏi manh mối gì không?"

Lam Thiên Lý Phong cau mày, chỉ vào mấy tên cường giả mặc áo đen nói: "Không có người nào nói bọn hắn nhìn thấy Mặt Sẹo Nam."

Ngụy Thiên Lâm nhìn bốn phía sau, trong đầu nảy ra ý tưởng, lập tức nói: "Tỷ tỷ, ngươi vừa mới nói, toàn bộ ngọn núi tự nhiên nguy hiểm, nơi nào không có cọc? Chúng ta đi xem xem?"

Lam Thiên Lifeng suy nghĩ một chút, nói: "Được, chúng ta đi qua nhìn xem." Nói xong cô tiến về phía trước.

Bảy người, Vi Thiên Lâm và Lý Bội Nhiên, theo sát. 

Đi qua một khu rừng thông tươi tốt, xung quanh là những tảng đá kỳ lạ và dây leo hoang mọc chằng chịt, không có lối đi để đi. 

Mọi người nhảy qua và bay tới một khe núi. 

Thiên Lâm cúi đầu, thấy nó sâu khoảng ngàn trượng, nhìn không thấy đáy. Phía dưới mấy chục trượng, mây trắng tràn ngập, phía dưới không ngừng vang lên những tiếng ầm ầm. 

Ở phía đối diện khe núi, trong biển mây bao la, đỉnh của một ngọn núi ngắn khác mơ hồ lộ ra, thấp hơn nơi mọi người đang đứng khoảng chục thước. 

Dưới chân vách đá, tảng đá dựng đứng như dao, chỉ có vài cây thông cổ thụ treo chéo trên không trung. 

Ngụy Thiên Lâm chỉ có thể cau mày khi nhìn thấy một kết giới tự nhiên nguy hiểm như vậy.

Lan Thiên Lý Phong nhìn thoáng qua, quay sang Vi Thiên Lâm và nói: "Anh ơi, anh có nghĩ nơi này nguy hiểm như vậy không, người Scarface có thể đi qua đây không?"

Ngụy Thiên Lâm khẽ mỉm cười nói: "Ta mới vừa rời khỏi sư phụ, nhập thế không lâu, chỉ nghe nói có một người mặt sẹo như vậy, không biết võ công của hắn cao bao nhiêu, cũng không dám phán xét gì."

Nói chuyện một lúc, có vài người có mặt chăm chú lắng nghe câu trả lời của anh, nên anh nói thêm: “Với ngọn núi dốc trước mặt, từ đây muốn leo lên đỉnh dường như rất khó trừ khi võ thuật của chúng ta đạt đến trình độ thành thạo.”

Thiên Lâm vừa dứt lời, Tống Đại Hàn thanh âm như tiếng cồng đứt quãng đột nhiên vang lên từ xa: "Sư tỷ, bang chủ, thiếu gia, tỷ tỷ của ta đã trở về, mang đến cho ngươi một tin tức kinh người."

Sau đó là một giọng nói trong trẻo và quyến rũ vang lên: "Chúng tôi sẽ đến đây sớm thôi. Bạn muốn nói thêm về ai?"

Mọi người đi theo tiếng động, nhìn thấy Tống Đại Hàn và cô Ling đang đi xuyên qua rừng thông, băng qua một mảng đá và dây leo kỳ lạ, phóng nhanh về phía này. 

Lan Thiên Lý Phong giơ tay lên trước và hét lên: "Chị Ling, chị đến nhanh, chúng tôi đều ở đây."

Tống Phục Linh đi tới mọi người, sau khi chào mọi người xong, nàng quay sang Thiên Lâm cười nói: "Nghe lời ca ngốc của ta, Ngụy đại sư đã tới đây hai ngày rồi?"

Thiên Lâm không biết tại sao đã hai ngày không thấy Tống Phù Linh, cũng không biết nàng đã đi đâu, nhưng sau khi nghe Tống Đại Hàn nói, hắn kết luận, Tống Phù Linh nhất định vừa trở về núi. 

Vì vậy hắn cũng cười nói: "Ta tới đây hai ngày đều không gặp Linh tiểu thư, hôm nay mới biết ngươi không có ở chính tế."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Vách đá

Lan Thiên Lý Phong cười rạng rỡ và nói: "Tôi thực sự không ngờ Lingmei lại quay lại sớm như vậy. Song tiền bối thế nào rồi?"

Tống Đại Hàn không muốn bị bỏ lại một mình. Cô Ling chưa kịp mở miệng đã lập tức lắc đầu nói: “Chị tôi nói bố tôi mỗi bữa vẫn ăn nửa thùng cơm.” Vừa nói xong, mọi người đều cười vui vẻ. 

Tống Phục Linh Phong trừng mắt, tức giận nói: “Ai bảo ngươi quấy rầy?” Tống Đại Hàn bị chị gái cướp đi. Anh không hề tức giận mà chỉ cười khúc khích. 

Lam Thiên Lifeng lại hỏi: "Lăng tỷ, lần này trở về sẽ mang đến cho chúng ta tin tức chấn động gì?"

Nụ cười của Tống Phục Linh nhạt dần, thay vào đó cô hỏi: "Chị ơi, em nghe nói Người mặt sẹo đã đến bàn thờ chính, và đã đến nhiều lần rồi phải không?"

Lam Thiên Lifeng lập tức gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta tới xem xem người mặt sẹo có thể từ đây tiến vào chính đàn hay không."

Nói chuyện một lúc, anh ta dường như nhớ ra tin nhắn trên tờ giấy của Mặt sẹo, nên lại hỏi: "Lingmei lần này về nhà, cô ấy có nghe được gì về danh tiếng của băng đảng chúng ta trong chuyến trở về không?"

Tống Phù Linh lập tức trịnh trọng nói: “Em gái ta vội vàng trở về tế đàn chính chỉ vì chuyện này mà thôi.” Nói xong, nàng nhìn về phía ba điện chủ cùng bốn bàn chủ, lập tức nghi hoặc hỏi: "Trương chủ Thiết Chưởng Trấn Giang Nam đâu?"

Tống Đại Hàn không chút do dự nói: “Trương đại nhân đã về nhà rồi.” Ngụy Thiên Lâm nghe xong gần như bật cười.

Tử Mục Toả Lý Bội Nhiên tiếp tục: "Trương Đàm Chu không tuân theo mệnh lệnh của thủ lĩnh băng đảng và bị thanh kiếm của thủ lĩnh trừng phạt." 

Tống Phục Linh cau mày, lại lườm Tống Đại Hàn rồi nói tiếp: “Những tin đồn gần đây từ bên ngoài vô cùng bất lợi cho danh tiếng của bang hội chúng ta. Theo một người bạn cũ của cha tôi, các giáo phái đã bí mật tuyển chọn nhiều cao thủ xuất sắc nhằm loại bỏ Bang Phượng Hoàng Xanh của chúng ta trong một lần.”

Nói một lúc, hắn thận trọng nói: “Trên đường đi tôi phát hiện ra rất nhiều nhân vật võ giả khả nghi, hướng về núi Đại Kinh tiếp cận chúng ta. Có tu sĩ, đạo sĩ, cư sĩ và ni cô, quả thực có rất nhiều người.”

Sau đó hắn nhẹ nhàng thở dài nói: “Trên đường lên núi, ta gặp phải rất nhiều anh em Hắc Kỳ Tân của băng đảng chúng ta. Họ vô cớ gây chuyện và nhiều lần đưa ra những lời nhận xét phù phiếm. Nếu chị tôi không sớm sửa sai, tương lai của băng đảng chúng ta sẽ vô cùng đáng lo ngại.”

Lan Thiên Lý Phong, Lý Bội Nhiên và những người khác đều tái mặt và run rẩy khi nghe thấy điều này.

Ngụy Thiên Lâm ngắt lời, hỏi: "Lăng tiểu thư về núi đã bao lâu?" 

Tống Phù Linh đảo mắt nói: "Ta vừa mới trở về núi, vừa tiến vào chính đàn liền nghe thấy tiếng quần áo bay trong gió. Lúc từ trong phòng ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy đệ đệ ngốc nghếch của mình hoảng sợ bay thẳng về phía bên này. Không biết xảy ra chuyện gì nên liền đi theo hắn đến đây."

Ngụy Thiên Lâm ngay từ đầu đã nghi ngờ người đàn ông mặt sẹo để khăn quàng cổ trong đại sảnh chính là Linh tiểu thư, nhưng lúc đó hắn không biết nàng không có ở trong núi.

Bây giờ cô ấy đã quay lại đúng lúc. Dù cô mới vào núi nhưng điều đó chưa chắc đã đúng. Ngụy Thiên Lâm vẫn tin rằng nàng đang giả vờ, nhưng hắn không biết động cơ của nàng là gì. 

Ngụy Thiên Lâm liếc nhìn đám người Lan Thiên Lifeng, trịnh trọng nói: “Sau khi nghe lời nói của tiểu thư Lăng, so sánh với tấm thẻ còn sót lại của Mặt sẹo, quả thực đã xác nhận rằng các giáo phái đang muốn hãm hại chúng ta. Các ngươi nên nghĩ biện pháp đối phó càng sớm càng tốt.”

Sau đó, hắn hỏi Tống Phục Linh: “Lăng tiểu thư, cô có kết luận trên đường gặp những người là cao thủ của các môn phái không?”

Tống Phù Linh lập tức lắc đầu nói: "Không phải như vậy, không phải như vậy. Theo lời bạn cũ của cha ta, các tông phái vẫn còn bí mật, không thể nào làm nhanh như vậy được."

Kẻ thô bạo mở chiếc rìu trời chúc mừng Hùng, tức giận nói: “Bất kể tông môn nào cũng đến giết một, đến hai giết một cặp.” Vừa nói, đôi mắt hổ mở to, trong mắt lóe lên, trên mặt lộ ra vẻ sát khí. 

Mẹ chồng Lý Bội Nhiên lập tức nghiêm túc nói: “Tổ trưởng bàn thờ chúc mừng không nên kích động, mọi chuyện nên giao cho bang chủ quyết định.”

Lan Thiên Lý Phong nhướng mày xinh đẹp, khuôn mặt phủ đầy sương giá, giận dữ nói: "Đàn cờ Hắc Kỳ chủ trương Đạo giáo, chỉ thèm muốn chức vụ Điện chủ. Nó luôn lơ là trong việc kiềm chế thuộc hạ, khiến người khác lợi dụng băng đảng này. Thật sự rất đáng ghét."

Sau đó hắn suy nghĩ một chút rồi nói: "Ngày mai, các thủ lĩnh của mỗi tế đàn cờ sẽ xuống núi ngay lập tức để kiểm tra các khu vực thuộc quyền kiểm soát của họ. Li Hall Master và Huang Hall Master sẽ kiểm tra khu vực cờ đen. Họ phải giết tất cả những kẻ vô đạo đức để mang lại danh tiếng tốt cho bang hội."

Toả Lý Bội Nhiên, mẹ chồng của con trai, Tô Dung nói: "Tất cả các thủ lĩnh chính đều đã được đưa xuống núi. Nếu có người đến xâm chiếm núi, thủ lĩnh bang hội sẽ xử lý như thế nào?"

Lam Thiên Lifeng nhiệt tình nói: "Ngươi yên tâm đi trước, ta có biện pháp thích hợp."

Nói chuyện một hồi, hắn liếc nhìn anh em họ Tống rồi nói: “Gần đây tình hình căng thẳng quá, Bàn thờ Cờ Đen không thể để không có chủ nhân trong một ngày, xin mời Đại Hàn và Linh tỷ đến đóng quân trên đỉnh thứ tư của Bàn cờ Đen để tránh bị đánh lén.”

Lời này vừa nói ra, trong ba điện bốn tế mọi người đều vô cùng vui mừng, lần lượt khen ngợi hắn. 

Tống Đại Hàn ngẩng cao đầu, kiêu ngạo nói: "Chị yên tâm, anh trai ngốc nghếch của chị đang ở đây. Nếu có kẻ đột nhập, tôi sẽ dùng roi dây bạc sáng trong tay đánh chúng thành từng mảnh, bọn chúng sẽ trùm đầu bỏ chạy."

Tống Phục Linh tức giận mặt đỏ bừng, vì vậy quay về phía Lan Thiên Lý Phong nói: "Em gái và anh trai ngốc nghếch có lẽ không giải quyết được chuyện quan trọng như vậy. Mong em gái suy nghĩ kỹ và phái chuyên gia khác đến bảo vệ."

Lan Thiên Lý Phong lập tức mỉm cười và nói: "Lingmei cái gì cũng giỏi, nhưng về mặt can đảm thì cô ấy kém xa anh Dahan." Nghe xong lời này, Tống Đại Hàn càng thêm đắc ý, cười toe toét. 

Vi Thiên Lâm, Lý Bội Nhiên và những người khác đều cố gắng thuyết phục cô, nhưng Tống Phú Linh chỉ có thể nghiêm túc nói: "Tôi không từ chối, chuyện này thực sự là một trách nhiệm nặng nề. Nếu em gái tôi tin tưởng tôi, tôi và anh Han sẽ cố gắng hết sức để phục vụ em gái tôi."

Lam Thiên Lifeng nhìn thấy Tống Phục Linh đồng ý đóng quân ở Hắc Kỳ Đàn, trong lòng vui mừng khôn xiết, lập tức nói: "Hôm nay chúng ta sẽ tổ chức yến tiệc ở Hắc Tế Đàn để chào đón Linh tỷ tỷ, chúc mừng Đại Hàn ca lập nghiệp mới."

Lời vừa dứt, những bóng người lóe lên, mọi người lao về hướng nơi họ đến. 

Sau khi vượt qua một tảng đá lởm chởm và xuyên qua một rừng thông, chúng tôi đã đến Làng Cờ Đen. 

Làng Cờ Đen được xây dựng trong một rừng măng đá. Có những bức tường đá được xây xung quanh những khoảng trống giữa các măng đá, cao vài feet. Tình hình cực kỳ nguy hiểm.

Đi đến cổng làng, có vài ông chủ lớn bước ra chào đón. 

Phi Đình Phát, chủ nhân bất khả chiến bại của Cơ Sai, nói với một người trong số họ: "Mau ra lệnh cho nhà bếp chuẩn bị một bữa tiệc thịnh soạn và gửi đến đại sảnh, nơi thủ lĩnh bang hội sẽ dùng bữa."

Người đàn ông nghe xong lập tức cung kính đáp lại, quay người bay đi. 

Bước vào cổng làng, bên trong có rất nhiều ngôi nhà, tường đá, mái gỗ, cao ráo, gọn gàng. 

Ngoài vài dãy nhà còn có một căn sảnh nhỏ hơn một chút. 

Sau khi mọi người bước vào đại sảnh và ngồi vào chỗ, một số hương sư của Đàn Cờ Đen cũng từ Võ Đường lao về. 

Lan Thiên Lý Phong đầu tiên triệu tập những người đứng đầu cấp trên của ông chủ lớn và thông báo rằng anh em nhà Tống sẽ phụ trách Bàn thờ Cờ đen, sau đó giới thiệu các ông chủ lớn và chủ hương cho anh chị em nhà Tống. 

Cả hội trường bỗng chốc tràn ngập niềm vui và tiếng cười. 

Lúc này đồ ăn và rượu đã bày sẵn, tổng cộng có năm bàn, từ cấp trên trở lên tất cả mọi người đều ngồi vào chỗ. 

Khi bắt đầu tiệc rượu, Lan Thiên Lý Phong, Vi Thiên Lâm, Lý Bội Nhiên và các ông chủ lớn khác đã nâng ly chúc mừng anh chị em nhà Tống. Cô Ling từ chối uống rượu và chỉ nâng ly lên đáp lại. 

Tống Đại Hàn tự nhận mình uống rất nhiều rượu, uống xong sẽ cạn kiệt. 

Các ông chủ mỗi bàn đều tươi cười đoán mò, ra lệnh và vui vẻ vô cùng. 

Lúc này, từ bên ngoài thôn truyền đến nhiều tiếng la hét lớn. 

Ngay sau đó, nhiều tiếng hét dài và chói tai liên tiếp vang lên. 

Bóng dáng nơi nào lóe lên, anh em họ Tống cũng đã lao ra khỏi đại sảnh, chạy về phía cổng làng. 

Lan Thiên Lý Phong, Vi Thiên Lâm, Lý Bội Nhiên, v.v. đều theo sát. 

Khi mọi người đến trước cổng làng, Tống Đại Hàn hét lớn, ngăn cản mấy người đang truy đuổi giết chết băng đảng trấn giữ thôn. 

Người đầu tiên là một đạo sĩ già gầy gò, râu xám, mặc quần áo màu xám, tay cầm cây đánh ruồi, vẻ mặt tà ác. 

Phía sau lão đạo sĩ có hai ông lão, một người tai nhọn miệng vẹo, người kia mắt cừu mũi ưng, đôi mắt sáng ngời. Có vẻ như cả hai đều có nền tảng nội công tốt. 

Một người đàn ông to lớn có râu, mặt tím, miệng vuông, tai to, mũi sư tử, hai lông mày rậm, vẻ mặt tà ác. 

Một vị ni già, miệng nhọn và má khỉ, hai mắt như hạt đậu, dáng người thấp bé, đầu to mắt nhỏ, tay cầm một cây trượng Thiền. 

Những người ở trên, tu sĩ, cư sĩ và ni cô, tất cả các kích cỡ khác nhau, đều trông hung dữ, ẩn chứa ý định giết người. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ họ đều là những kẻ quỷ quyệt và độc ác. 

Ngụy Thiên Lâm trong mắt lóe lên tia chớp, không khỏi tức giận. 

Lão đạo sĩ và lão ni cô đứng bên cạnh chính là những ác nhân trên vách hang của lão già trùm đầu. 

Sau đó, với một tiếng hét giận dữ, anh ta lao ra ngoài. 

Tống Đại Hàn không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi nhìn thấy Ngụy Thiên Lâm đột nhiên nhảy sang một bên, hắn lập tức đưa tay ra ngăn cản, nói: "Đại nhân, xin chờ một chút, để ta đánh trận đầu tiên này."

Ngụy Thiên Lâm tức giận lập tức quay đầu lại, lớn tiếng nói: "Tránh ra." Tống Đại Hàn bị cướp sửng sốt, bất giác lùi lại hai bước. 

Bóng dáng lóe lên ở nơi đó, Blue Sky Lifeng cũng bay đến bên cạnh Tianlin và nói gấp: "Anh ơi, xin hãy lùi lại và để em gái tôi gặp sư phụ Phi Phú Trinh Nhân của Trương Đạo Thiên."

Ngụy Thiên Lâm không chịu nghe. Anh ta chỉ vào vị đạo sĩ già trước mặt và nghiêm nghị nói: “Tôi dùng đôi giày sắt của mình tìm kiếm khắp nơi, nhưng không ngờ rằng vị đạo sĩ độc ác như ông này lại tìm đến cửa nhà tôi.”

Sư phụ Phi Phú lúc đầu choáng váng. Khi nhìn thấy chiếc áo choàng của Tianlin và chiếc quạt xếp sơn vàng được buộc trên vai, anh ta không khỏi cười khinh thường và nói: "Tôi là ai? Hóa ra là đệ tử của Tôn Lang Bình, linh hồn đã chết của Master Tao."

Tianlin hét lên một tiếng: "Im đi, đồ yêu quái. Ngươi nói nho sĩ cầm quạt thần đã biến thành ma. Ai dạy ta môn võ này?" Thầy Phi Phú sửng sốt trước câu hỏi này. 

Đột nhiên, người đàn ông mặt tím lớn tiếng hét lên: "Thật là một tiểu tử kiêu ngạo, để ta, Cung Vũ, người đàn ông mặt người đầu sư tử, dạy cho ngươi một bài học." Chưa kịp hét xong, anh ta đã giơ cao lòng bàn tay và lao về phía Thiên Lâm Nhu. 

Ngụy Thiên Lâm khẽ hừ một tiếng, cười lạnh một tiếng, chuẩn bị ra tay. 

Đột nhiên, vang lên một tiếng chói tai như tiếng cồng gãy: "Quay lại..." Trong tiếng hét, bóng người lóe lên, Tống Đại Hàn như tuyệt vọng cúi đầu, phóng tia sét về phía ngực sư tử. 

Người đàn ông mặt người đầu sư tử Công Vũ dường như chưa từng nghĩ tới điều này. Ngoài ra, sự việc xảy ra bất ngờ và khoảng cách quá gần nên đã quá muộn để né tránh. 

Một tiếng nổ lớn vang lên, bóng người loạng choạng và hú lên. 

Đá và đá, Cung Vũ với đầu sư tử và mặt người không ngừng lùi về phía sau. Cuối cùng, anh ta mất kiểm soát đống đồ và ngồi phịch xuống đất. 

Hắn kêu lên một tiếng, há miệng phun ra một ngụm máu. 

Mọi người ở hai bên đều sửng sốt. 

Lúc này, rất nhiều thành viên băng đảng áo đen đang bị bao vây, một loạt tiếng sấm sét lập tức vang lên. 

Tống Đại Hàn đã có đóng góp xuất sắc trong trận chiến đầu tiên và giành được thắng lợi. Anh không khỏi cảm thấy có chút tự mãn.

Vì thế, hắn cái đầu to lắc lắc, đôi mắt trái xoan nhìn chằm chằm, hắn khẽ hừ một tiếng, nhìn Cung Vũ đầu sư tử mặt người đang ngồi trên mặt đất với vẻ khinh thường, nói: "Hừ, ta thấy ngươi nhỏ như vậy, lại thật vô dụng."

Một tiếng hét lên: “Tiểu tử xấu xí muốn chết…” Vừa dứt lời, lão ni sư miệng lưỡi sắc bén đã quay cổ tay tát hắn một cái. 

Một tiềm năng vô hình đánh trúng Tống Đại Hàn bằng tia sét. 

Ngụy Thiên Lâm lập tức giật mình, nhưng đã muộn. 

Có một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt và hình người đó lăn lộn. 

Tống Đại Hàn bị một lực cực mạnh đánh trúng khiến hắn không đứng vững, giống như một cục thịt lớn lăn thẳng ra xa hai thước. 

Có một cú sốc ngay lập tức xung quanh họ. Lý Bội Nhiên, Phi Đình Phát và Hoàng Trung Hoa đều bị sốc. Họ hét lớn cùng lúc và bay về phía họ. 

Đột nhiên, Tống Đại Hàn ưỡn bụng, xoay người ngồi dậy, nhắm mắt lại, lắc cái đầu to rồi lại từ trên mặt đất đứng dậy. 

Ba vị chủ nhân nội điện vừa bay đi đột nhiên sững sờ, đứng đó ngơ ngác. 

Vị nữ tu già mồm nhọn phát ra một tiếng hú sắc bén, duỗi cánh tay phải ra, năm ngón tay như móc câu lại lao về phía Tống Đại Hàn. 

Ngụy Thiên Lâm vốn đã tức giận hét lên: “Ngươi cũng quay về đi…” Từ “Qu” thốt ra từ miệng hắn, lòng bàn tay phải của hắn dùng đủ lực để phóng ra một tia sét. 

Lão ni lão mồm nhọn hoắt quái dị hét lên: "Nếu ngươi ra tay trước, ta sẽ tiêu diệt ngươi trước."

Vừa nói, hắn vừa nhanh chóng thu lại lòng bàn tay phải đã duỗi ra, hơi xoay tròn rồi hét lên một tiếng rồi lại đẩy ra, thay đổi chiêu thức nhanh như chớp. 

Có một tiếng nổ, một tiếng càu nhàu nghèn nghẹt, cát và đá bay tung, và những hình người rung chuyển. 

Vị nữ tu già mồm mép bị đẩy lùi lại vài bước. 

Ngụy Thiên Lâm bả vai khẽ lay động, cẳng tay có chút đau nhức, trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc. 

Lão ni sư miệng lưỡi sắc bén đứng vững trên cọc của mình, không khỏi sửng sốt. 

Hắn hét lớn: “Tiểu tử, đạo nhân không tin ngươi là đệ tử của Tôn Lãng Bình.”

Giữa tiếng hét, Phi Phúc sư vẫy tay, cuốn bụi bay thẳng về phía Thiên Lâm với một cơn gió mạnh. 

Một lời mắng mỏ ngọt ngào: “Đừng kiêu ngạo như quỷ, tên cầm đầu này tới gặp ngươi.”

Khi hắn đang nói, thân ảnh Lôi Phong trên bầu trời xanh hiện ra với tia chớp, một con rồng rống to, ánh sáng chói lóa, thanh kiếm dài với cổ tay mảnh khảnh rung lên nhanh chóng, đánh trúng con ruồi của người thật. 

Khi sư phụ Phi Phú nhìn thấy Lan Thiên Lý Phong ra tay, ông ta vô cùng ghen tị khi kẻ thù gặp mình, và ông ta hét lên: "Đồ khốn nạn, hãy trả lại mạng sống cho đệ tử Trương Đạo Thiên của ta."

Hắn còn chưa kịp nói hết câu, cây roi đã bay lên, hàng ngàn cái bóng đuôi xuất hiện, lăn về phía bầu trời xanh, phượng hoàng tấn công với một lực lượng hung hãn, lực lượng kỳ dị đến kinh người. 

Lúc này, lão ni cô miệng nhọn nhướn mày, ngước mắt lên, vẻ mặt hung dữ, cái miệng sắc bén phát ra âm thanh lạch cạch, đôi mắt tròn lóe lên vẻ dữ tợn, chậm rãi tiến đến gần Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm không biết trước mắt người này kỹ năng như thế nào, cũng không dám sử dụng quá nhiều thực lực. Anh ta đã quyết định giết một vài người trong số họ càng sớm càng tốt. 

Vị nữ tu già miệng lưỡi sắc bén hét lên một tiếng kỳ dị, lật lòng bàn tay rồi đồng thời đẩy ra ngoài. 

Một trận lở đất và sóng thần dâng cao như sóng thần ập vào Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm hừ lạnh một tiếng, lập tức làm như mất hồn, trong nháy mắt, hắn đã ở sau lưng nữ tu mồm mép sắc bén. 

Miệng lưỡi sắc bén lão ni cô cười lớn, trong nháy mắt xoay người, nhanh chóng giơ tay phải ra, tóm lấy mặt Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm giật mình, loạng choạng, bả vai run rẩy, vội vàng sử dụng "Tháo xiềng xích để mở khóa". 

Lúc này, gió xào xạc trong quần áo của họ và bóng dáng của họ nhấp nháy. Không nói một lời, hai ông già xấu xí vung bốn tay, huýt gió trong gió, một người nắm lấy thần linh, một người bay về phía bầu trời xanh và phượng. 

Phi Đình Phát, Cơ Sai bất khả chiến bại, cười điên cuồng và giơ cây kích lên để ngăn ông già miệng vẹo đang chạy về phía Tianlin. 

Hoàng Trung Hoa, chiếc quạt sắt của Phantom Cloud, hét lớn và mở chiếc quạt gấp của mình với âm thanh xèo xèo, nhảy múa như một cái bóng của chiếc quạt núi, hướng thẳng về phía ông già mũi đại bàng đang nhảy về phía bầu trời xanh và phượng hoàng. 

Năm vị tu sĩ thấp lùn tru lên như sói, vung cây gậy trong tay, lao về phía trước, chỉ thẳng vào chiếc quạt sắt gãy của Hoàng Trung Hoa. 

Có một tiếng hét: "Tên trộm đang tìm cái chết..." Với một tiếng hét, bóng đỏ lóe lên, và Phổ Thôi Bình, thanh kiếm truy hồn hai thanh Phổ Thôi Bình, đồng thời xuất hiện, tạo ra hai bức màn ánh sáng, sau đó là hàng ngàn ngôi sao lạnh lẽo, tấn công vào nhà sư Wuduan. 

Đột nhiên, kiếm quang giống như rừng rậm, khí lạnh dày đặc, bàn tay như núi, gió rít gào. Trong vòng mười feet xung quanh, năng lượng đang dâng trào và bụi mù mịt trong không khí. 

Các cao thủ trao đổi chiêu thức nhanh như chớp. Một số người gần như đánh nhau cùng một lúc.

Phượng hoàng xinh đẹp bay trên bầu trời xanh và chạm vào người thật. Cả hai đã cùng nhau chiến đấu quyết liệt, sử dụng những kỹ năng độc đáo của mình và rất khó để phân biệt người chiến thắng. 

Cơ Sai Vũ Đệ, Huanyun Iron Fan, đã chiến đấu hết mình chống lại hai ông già xấu xí. 

Phổ Thôi Bình, người đang truy đuổi linh hồn bằng hai thanh kiếm, đã gặp bất lợi.

Lý Phái Nhiên ánh mắt sáng ngời, im lặng quan sát khán giả. Anh ta nắm chặt con thoi bằng cả hai tay, sẵn sàng giơ tay tấn công bất cứ lúc nào. 

Anh em nhà Tống cầm kiếm và roi, ba bàn thờ còn lại đều sẵn sàng ra tay. 

Gần một trăm thành viên của Hắc Bàn Bang xung quanh hắn đều biến sắc, lắc đầu, không nói nên lời. 

Đột nhiên, Ngụy Thiên Lâm hét lớn: "Tà nữ ni tới đây nhận mệnh..."

Lý Bội Nhiên và những người khác đi theo âm thanh và nhìn xung quanh, chỉ để thấy bóng dáng của Vi Thiên Lâm lấp đầy sân. 

Nhưng có một tiếng nổ vang lên, sau đó là một tiếng hét lớn, một bóng xám bay ngang qua cánh đồng và rơi thẳng ra khỏi cánh đồng. 

Ồ. 

Một dòng máu bắn ra từ miệng bà ni già bay trong không trung, rồi như một cơn mưa máu, rắc lên trời. 

Ngay lập tức, đám đông bên ngoài địa điểm bắt đầu la hét dữ dội, bóng dáng của họ lóe lên và tất cả đều rút lui một cách thô bạo. 

Ba. 

Thi thể của vị nữ tu già miệng nhọn rơi xuống đất. Anh ta vùng vẫy mấy lần, lại phun ra một ngụm máu, cuối cùng cũng chết. 

Ngụy Thiên Lâm đã sử dụng tuyệt kỹ cổ xưa của mình là "sát hổ sau núi" và dùng lòng bàn tay sốc chết vị nữ tu già mồm mép sắc bén. Khi anh vừa định chạy về phía Sư phụ Phi Phú, đột nhiên, một tiếng nổ vang lên từ phía sau anh. 

Ngay sau đó, có một tiếng vũ khí sắc bén xé gió, bắn thẳng về phía sau đầu Thiên Lâm, đồng thời, xung quanh vang lên một tiếng thét chói tai. 

Trong lòng Ngụy Thiên Lâm chấn động, hắn hơi nghiêng đầu, một tia sét xẹt qua tai hắn. 

Thoạt nhìn, anh thấy đó là một thanh kiếm dài. Anh ta ngay lập tức bị sốc. Bàn tay của hắn nhanh như tia chớp, xoay cổ tay nắm lấy chuôi kiếm. 

Một tia chớp xoay quanh, Tinh Mộc nhìn thấy thì không khỏi tức giận. 

Sau khi nhà sư Wuduan vung cây trượng của mình và đập vỡ thanh kiếm dài của Phổ Thôi Bình, ông ta sử dụng chiêu thức "con trăn độc ra khỏi hang", và cây trượng Zen đã chĩa vào bụng dưới của Phổ Thôi Bình. 

Thân hình Ngụy Thiên Lâm lóe lên, hắn hét lớn: "Tên trộm đầu trọc đang tìm cái chết..." Trong tiếng hét lớn, thân hình hắn như một làn khói, giơ cổ tay lên và nhổ kiếm ra, lực lượng xuyên qua thân kiếm. Ánh sáng dâng trào, giống như một con ngựa chói lóa, và nó nhanh chóng chĩa vào cây trượng Thiền của Phổ Thôi Bình. 

Với một tiếng nổ lớn, những tia lửa bắn ra và cây trượng Thiền bị văng đi. 

Tu sĩ năm lùn hét lên một tiếng quái dị, miệng há hốc, thân hình thấp bé loạng choạng, lập tức lùi về phía sau. 

Trong mắt Ngụy Thiên Lâm lóe lên tia chớp lạnh lùng, lông mày kiếm dựng đứng, khuôn mặt tuấn tú tràn ngập sát ý. 

Sau đó, có một tiếng hét chói tai: “Tên trộm đầu trọc đến đây để chết…” Giữa tiếng hét, hắn xoay cổ tay vung kiếm, tiến tới ức hiếp thân thể hắn. Thanh kiếm lướt qua, máu bắn tung tóe khắp nơi, năm cơ quan nội tạng đều lộ ra ngoài. 

Một tiếng hú chói tai và kinh hoàng phát ra từ miệng của năm nhà sư thấp bé. Máu phun ra từ bụng và ngực anh. Anh ta ném cây trượng của mình đi và ngã xuống đất. 

Lý Bội Nhiên và những người khác đều thấy vẻ mặt của họ thay đổi rất nhiều. 

Phổ Thôi Bình và Tống Phú Linh, hai cô gái xinh đẹp đến mức trông nhợt nhạt. 

Những người xung quanh anh ta sững sờ và im lặng, tất cả đều kinh hoàng trước những gì họ nhìn thấy. 

Ngụy Thiên Lâm cầm kiếm xoay ngang, nhìn chung quanh, tia chớp lóe lên, hắn hét lên như sấm trên mặt đất: "Dừng lại..." Tiếng hét lớn này làm rung chuyển núi non, đất rung chuyển, nhà rung chuyển, lá thông và lá tre lần lượt rơi xuống xung quanh hắn. 

Tiếng hét lớn đột ngột của Ngụy Thiên Lâm khiến nhiều thành viên trong đám kinh ngạc, sắc mặt tái nhợt, khí huyết dao động. 

Một số người đang đánh nhau trên sân và đột nhiên dừng lại. 

Phi Phúc đại sư nhìn khắp nơi, hai mắt muốn nổ tung, râu tóc dựng lên, sắc bén hét lên: "Tiểu tử, hôm nay đạo sĩ sẽ không chém ngươi thành ngàn mảnh, ta thề sẽ không xuống núi Cảnh Sơn."

Nói xong, hắn cử động thân thể, dùng tay phải phủi bụi, thực hiện một chiêu gọi là "Gió cuốn mây". Với một cơn gió mạnh, một bóng xanh xuất hiện và lao về phía Tianlin. 

Ngụy Thiên Lâm cười lớn nói: "Diêu Đạo, ngươi còn muốn sống sót xuống núi sao?" Vừa nói, thân thể hắn như tia chớp, xoay tròn nhanh chóng, thanh kiếm biến thành hàng nghìn lưỡi kiếm bạc, hướng thẳng về phía Đức Phật đang bay. 

Mặc dù Tianlin đang cầm thanh kiếm Vịt Quan Thoại của Phổ Thôi Bình trong tay nhưng nó vẫn vừa khít khi mở ra. 

Sư phụ Phi Phú hét lớn, thực hiện một động tác kỳ lạ và cúi xuống phía sau Thiên Lâm. Anh ta lợi dụng đà bằng lòng bàn tay trái và thổi ra một cơn gió mạnh. 

Ngụy Thiên Lâm cười lớn, tiếp tục biểu diễn lạc đường và ảo ảnh. 

Đột nhiên, kiếm quang và bóng người thất thường như tia chớp, gió mạnh nổi lên, bụi mù mịt đầy trời. 

Lập tức Phi Phúc sư phụ kinh hãi. Anh chợt cảm thấy ánh sáng xung quanh chói lóa, bóng kiếm như rừng rậm, không khí lạnh đến thấu xương. Anh ta buộc phải hoảng sợ và bị bao vây bởi những nguy hiểm. 

Đúng lúc này, hai lão già xấu xí đột nhiên nhảy lên không trung, nhảy mấy thước. 

Hắn ở trên không, duỗi người uốn cong, vung tay áo nhanh chóng, bay qua đầu đám người, bay thẳng về phía cổng làng. 

Toàn bộ đám người đồng thời chấn động, lập tức ồ lên một tiếng. 

Lan Thiên Lý Phong, Lý Bội Nhiên và những người khác đang tập trung hoàn toàn vào hiện trường, sự việc xảy ra đột ngột nên họ không thể ngăn chặn kịp thời. 

Có một tiếng hét lớn: "Tà đạo có thể đi đâu..." Giữa tiếng hét, Lý Bội Nhiên lắc tay, hai quả cầu bạc sáng chói phóng ra với tia sét. 

Nhưng tôi nhìn thấy hai ngôi sao băng chói lóa, bị gió gào thét cuốn đi, âm thanh sắc bén và chói tai, nghe đến rợn người, chúng bắn về phía hai ông già đang bay đi. 

Mặc dù Lý Bội Nhiên nhận ra điều đó quá sớm, nhưng anh vẫn muộn một bước. Bóng dáng của hai ông già xấu xí rơi xuống trong chớp nhoáng, sau một thăng trầm nữa, họ đã ra khỏi cổng làng. 

Lúc này, có những tiếng hét lớn và những bóng người nhấp nháy. Phi Đình Phát, Hoàng Trung Hoa, Tống Đại Hàn và những người đứng đầu các tế đàn cờ vàng, xanh và trắng gần như đồng thời đuổi ra ngoài. 

Đúng lúc mọi người đang đuổi theo họ đến cổng làng. 

Đột ngột. 

Có hai tiếng nổ lớn, khói và đá bay ngang bầu trời, tia lửa bắn ra, sỏi lấp đầy bầu trời, rơi xuống như mưa. 

Phi Đình Phát và những người khác ngay lập tức bị sốc, hét lên và rút lui dữ dội. 

Mọi người nhìn lên và thấy bốn ngôi sao sáng đang bay trên bầu trời. 

Hóa ra hai con thoi của Lý Bội Nhiên đã va vào những măng đá cao ở hai bên cổng làng, sau đó hai con thoi phóng ra. 

Mọi người choáng váng đến mức lần lượt lao ra khỏi cổng làng và đuổi theo hai ông già trước mặt. 

Tống Đại Hàn đang định bước ra ngoài thì quay lại nhìn thấy Cung Vũ mặt người đầu sư tử vẫn ngồi dưới đất, liền bước nhanh tới, lắc đầu nói: “Hai lão già chạy đi, ta trước bắt tiểu nhi.”

Vừa nói, hắn vừa nhanh chóng đưa tay phải ra, lập tức ấn vào huyệt đạo của Cung Vũ. 

Cung Vũ bị Tống Đại Hàn đánh vào bụng. Anh ấy ngồi bệt xuống đất luôn. Nhìn những người đi cùng mình chết và bỏ chạy, anh cảm thấy rất lo lắng. 

Lúc này, Tống Đại Hàn lại gõ huyệt, hắn lập tức giống như quả bóng cao su xì hơi, cúi đầu không nói một lời. 

Đột nhiên, một tiếng hét kinh hoàng phát ra từ miệng của Sư phụ Phi Phú. 

Cung Vũ ngước mắt nhìn lên, chỉ sợ hãi, đổ mồ hôi đầm đìa. 

Giữa một quả cầu năng lượng cuồng bạo, gãy chân, gãy tay, máu thịt bay khắp nơi. 

Lan Thiên Lý Phong và Tống Phú Linh chỉ có thể nhìn thấy miệng Ying mím chặt và lông mày nhíu lại. 

Phổ Thôi Bình, người truy đuổi linh hồn bằng hai thanh kiếm, cầm một thanh kiếm trong tay, đôi mắt đẹp luôn dõi theo sân đấu. Cô rất biết ơn Thiên Lâm đã cứu mạng cô đúng lúc. 

Nhìn thấy sức mạnh kỳ lạ và những biến đổi kỳ diệu của thanh kiếm của Tianlin, tôi không bao giờ ngờ rằng Tianlin cũng là một kiếm sĩ cực kỳ điêu luyện. 

Cũng chính là thanh kiếm này cầm trong tay Thiên Lâm, khi sử dụng, ánh sáng dâng trào, chói mắt, năng lượng kiếm tràn đầy, ngọn lửa lạnh lẽo dày đặc. 

Lúc này, giữa cánh đồng lóe lên một đạo bóng sáng, Thiên Lâm đã bay lên tường thôn. Một số tiếng hét lớn vang lên từ phía sau khu rừng phía xa. 

Ngụy Thiên Lâm duỗi người, bay lên không trung, nhảy lên vài thước, tay áo nhanh chóng tung bay, lao về phía tia chớp trong rừng thông. 

Sau khi băng qua rừng thông, tôi nhìn thấy hai vị chủ tịch Fei và Huang đang chiến đấu với hai ông già xấu xí ở rìa vách đá. Tình hình trở nên căng thẳng và họ đang dần thua trận. 

Ngụy Thiên Lâm hét lớn: "Hai người các ngươi mời rút lui, để ta xử lý hai lão đạo tặc này."

Fei và Huang không sử dụng được kích của mình và chiến đấu trong một thời gian dài. Đang lúc bọn họ đang lo lắng, bỗng nhiên nghe thấy tiếng Thiên Lâm hét lên. Hai người siết chặt kích, đồng thời rút lui mười thước. 

Ngụy Thiên Lâm bay trên không và đáp xuống, nhìn thấy hai tên trộm già xấu xí tay không, hắn lập tức giao thanh kiếm của Phổ Thôi Bình cho Hà Hùng, chủ nhân của Bàn thờ Cờ Xanh. 

Sau đó, tay áo hơi tung bay, hắn đi đến trước mặt hai lão già xấu xí ở rìa vách đá. Tia sét lóe lên từ cả hai lòng bàn tay, đánh trái và phải. Những đòn tấn công của anh ấy cực kỳ nhanh và vô song.

Hai ông già xấu xí, râu tóc xõa tung, hét lớn như điên, lòng bàn tay bay như mưa bất chợt, đồng loạt tấn công Thiên Lâm. 

Lúc này, quần áo trong gió xào xạc, bóng người thấp thoáng. Blue Sky Lifeng, Phổ Thôi Bình và Tống Phú Linh, đã đến. 

Chủ nhân của tế đàn cờ xanh đã giao kiếm cho Phổ Thôi Bình đúng lúc. 

Bồ Thúy Bình cầm kiếm trong tay, sắc mặt hơi đỏ lên, đôi mắt phượng liếc nhìn Ngụy Thiên Lâm đang chiến đấu kịch liệt trên chiến trường. 

Trên bầu trời xanh, Lifeng nhìn thấy mọi người tụ tập xung quanh để xem Tianlin, một người đàn ông chống lại hai ông già. Đặc biệt là ở rìa của vách đá cao vạn thước này, nếu chẳng may bị trượt chân, nhất định sẽ tan thành từng mảnh, tim lập tức nhảy lên lồng ngực. 

Sau đó, lông mày liễu của hắn dựng lên, đôi mắt phượng đầy uy lực, khuôn mặt hồng hào lộ ra vẻ tức giận, chuẩn bị lao tới. 

Đột nhiên, Ngụy Thiên Lâm hét lớn: "Đi đi, lão trộm..." Vừa hét, thân hình hắn lóe lên, động tác lòng bàn tay đột nhiên thay đổi, lòng bàn tay phải nhanh như tia chớp đánh vào mạng sườn và ngực lão đạo tặc. 

Có một tiếng nổ, một tiếng càu nhàu nghèn nghẹt và một bóng người bay ra xa hai thước. 

Ba. 

Thi thể tên trộm già rơi xuống bãi cỏ, lăn mấy vòng, suýt chút nữa rơi xuống khe núi. 

Lúc này, mọi người đột nhiên hét lên một tiếng. 

Một nắm đấm gió đập vào sau đầu Thiên Lâm. 

Vì Tianlin đang đứng cách mép vách đá chưa đầy ba feet, và một tên trộm già khác tình cờ đứng đằng sau Tianlin, nên dù mọi người đều muốn ra tay nhưng họ không thể cứu được hắn. 

Vì vậy, mọi người đều lo lắng đến mức điên cuồng hét lên, toát mồ hôi lạnh. 

Đặc biệt, Lan Thiên Lý Phong sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt, cô bật khóc, không ngừng khóc và gọi anh trai mình. 

Ngụy Thiên Lâm dùng chưởng giết chết một lão đạo tặc. Làm sao anh ta có thể không biết rằng đằng sau anh ta còn có một người khác? 

Nhưng hắn thật sự không ngờ tên trộm già kia lại ra tay nhanh như vậy. 

Đặc biệt, ở đây vách đá rất gần, chỗ hai chân đứng đã ở rìa vách đá rồi, không còn chỗ cho chiêu độc nhất vô nhị của Kuang là “tháo xiềng xích để mở khóa”. 

Lúc này, trước mặt hắn là một khe núi, phía sau có kẻ địch, khiến Ngụy Thiên Lâm không kịp suy nghĩ. 

Lúc này, phía sau truyền đến những tiếng kinh ngạc, gió cọ sau đầu hắn đã tới. 

Sau đó, hắn hét lớn một tiếng, cúi đầu, khom lưng, nhảy lên hai thước. 

Lúc này, Ngụy Thiên Lâm đang ở giữa không trung, dưới chân là vực sâu, mây trắng bồng bềnh, còn có tiếng thác nước ầm ầm. Nhìn xuống, anh cảm thấy choáng váng, chân yếu ớt, lòng sợ hãi. 

Mọi người trên vách đá nhìn nó và đột nhiên hét lên như một linh hồn đã chết. Tất cả họ đều chết lặng. 

Một lão đạo tặc khác cho rằng Ngụy Thiên Lâm nhất định rơi xuống khe núi mà chết, lập tức ngừng xông tới, không khỏi ngẩng đầu lên cười chói tai. 

Lúc này tên trộm già bắt đầu cười điên cuồng và mọi người đều hét lên kinh ngạc. 

Đột nhiên, Ngụy Thiên Lâm ở trên không trung, hét lớn, tay áo nhanh chóng quét qua, thân hình như tia chớp, xéo rơi về phía vách đá. 

Tên trộm già đang cười điên cuồng lập tức kinh hãi, cười lớn rồi bay về phía hắn. 

Lan Thiên Lôi Phong và những người khác đồng thời hét lớn và đi theo họ lần lượt. 

Lúc này, mũi chân của Ngụy Thiên Lâm vừa chạm đất, lòng bàn tay của tên trộm già đã chạm tới ngực hắn. 

Ngụy Thiên Lâm tức giận hừ một tiếng, xoay người nhanh chóng, lao ra như tia chớp. Với chiêu thức "Trói rồng bằng tay không", anh ta đã siết chặt cổ tay tên trộm già. 

Tên trộm già đột nhiên hét lên một tiếng quái dị, sắc mặt hắn tái nhợt vì sợ hãi, mồ hôi lạnh toát ra. 

Lông mày hình kiếm của Ngụy Thiên Lâm dựng đứng, các vì sao tỏa sáng rực rỡ, khuôn mặt tuấn tú tràn đầy sát ý. Hắn không khỏi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng cười rung núi. 

Tiếng cười này giống như xé một mảnh lụa, khiến người ta cảm thấy bất an và bối rối. 

Đột nhiên, Ngụy Thiên Lâm bật cười, xua tay, lớn tiếng hét: "Đi..." Lão đạo tặc lảo đảo lùi về phía sau. 

Ngay sau đó, thân thể Ngụy Thiên Lâm lắc lư, hắn bước về phía trước, chân bay lên như tia chớp. 

Một tiếng, tên trộm già bị đá văng ra xa hai thước, rơi thẳng xuống khe núi. 

Một tiếng thét dài đinh tai nhức óc, lão đạo tặc từ trên không trung rơi xuống vực sâu như sao băng.

Quần áo xào xạc trong gió, và những hình bóng nhấp nháy. Lan Thiên Lý Phong, Lý Bội Nhiên và những người khác đều tỏ ra lo lắng, và họ đều nhảy ra rìa vách đá sau khi cú sốc đã lắng xuống. 

Hàng chục đôi mắt long lanh nhìn xuống. 

Tôi nhìn thấy một bóng người dần dần thu nhỏ lại, lăn tròn và rơi vào đám mây trắng dài hàng chục mét phía trên. 

Một cái bóng xám xịt nhỏ bé bị mây trắng nhấn chìm, nhưng tiếng la hét và tiếng gió gào thét do xác người rơi xuống vẫn trôi nổi trong khe núi. 

Lan Thiên Lý Phong, Lý Bội Nhiên, v.v. đều là những cao thủ võ thuật đã ở trong hồ nhiều năm. Nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng và nguy hiểm này, sắc mặt bọn họ đột nhiên thay đổi, toát mồ hôi lạnh. 

Lúc này, phía sau mọi người vang lên một tiếng khàn khàn như tiếng chiêng gãy: "Mọi người tránh ra, ở đây còn có một con nữa."

Mọi người đều choáng váng khi nghe thấy âm thanh đó. Khi họ nhìn lại, họ thấy Tống Đại Hàn đang cõng Cung Vũ, một người đàn ông mặt sư tử có huyệt đạo đi về phía mình. 

Lam Thiên Lifeng lập tức lớn tiếng hỏi: "Đại Hàn ca, ngươi có từng hỏi qua bọn hắn lai lịch cùng ý đồ sao?"

Tống Đại Hàn bay đến rìa vách đá, lớn tiếng trả lời: "Ta đã hỏi các ngươi rồi." Vừa nói xong, anh ta quay người sang một bên và đẩy bằng cả hai tay. 

Thân hình to lớn với khuôn mặt người và đầu sư tử của Công Vũ rơi thẳng xuống khe núi. 

Tiếng hú của một linh hồn đã chết lại vang lên trong khe núi. 

Mọi người đều sửng sốt sau khi nhìn thấy hành động của Tống Đại Hàn. 

Tống Phù Linh nhướng mày, sắc mặt tái nhợt, thân thể mảnh dẻ đang tức giận run lên. 

Vì thế hắn mắng, tức giận hỏi: "Sao ngươi lại ném hắn xuống vực?"

Tống Đại Hàn trợn tròn mắt, hai tay vỗ vào cái bụng to của mình, tức giận và tự tin nói: “Nếu ta không vứt hắn đi, sau này ta sẽ đợi bọn họ vứt ta đi sao?”

Tất cả mọi người nghe được lời này đều sửng sốt, khó hiểu nhìn Tống Đại Hạ. 

Lam Thiên Lệng lo lắng hỏi: "Ta để ngươi tra tấn Cung Vũ. Rốt cuộc hắn sẽ hỏi cái gì?"

Tống Đại Hàn lắc đầu to rất thần bí, dùng đôi mắt hình trái xoan nhìn mọi người, vẫy tay nhỏ bé, khẩn trương nói: “Theo ta…” Vừa nói xong từ “lai”, hắn đã nhảy về phía trước.

Mọi người nhìn dáng vẻ của Tống Đại Hàn đều cảm thấy có chút khó hiểu. Ngay cả Ngụy Thiên Lâm cực kỳ thông minh cũng không biết trong bầu mình bán thuốc gì.

Mọi người lần lượt đứng dậy với vẻ tò mò mơ hồ và theo sát Tống Đại Hàn. 

Vượt qua một tảng đá gồ ghề và kỳ lạ, chúng tôi bước vào một khu rừng hỗn giao thông và tre. Trong rừng, cành cây mọc um tùm, lá mục khắp nơi, không khí ẩm mốc bốc lên khiến người ta muốn nôn mửa. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn xem, cau mày nghĩ thầm: Kỳ quái! 

Tại sao ông Song này lại đam mê con đường này đến mức cứ phi nước đại về phía trước không ngừng nghỉ? 

Nhìn Lam Thiên Lý Phong bên cạnh, nàng cũng nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc. 

Trong chớp mắt, chúng tôi đã đến cuối khu rừng, cuối cùng là vách đá. 

Tống Đại Hàn phi nước đại được một lúc, hắn vẫn còn thở hổn hển, mặt cũng không đỏ. Anh ta rất uy nghiêm chỉ vào đáy vách đá, cất giọng như tiếng chiêng gãy, lớn tiếng nói: “Đến xem, đây là cái gì?”

Sau một bộ quần áo tung bay trong gió, mọi người lần lượt đến rìa vách đá. 

Ngụy Thiên Lâm cúi đầu nhìn, sửng sốt. Anh nhìn thấy một sợi dây dày treo từ mép vách đá, chạm tới cây thông nghiêng trên vách đá bên dưới. 

Sợi dây rồng vẫn được buộc vào thân cây thông nghiêng dày đặc, rủ xuống trong làn mây và sương mù khuếch tán. 

Lan Thiên Lý Phong, Lý Bội Nhiên và những người khác đều tỏ ra sửng sốt và vẻ mặt của họ thay đổi đáng kể. 

Ngụy Thiên Lâm sau khi nhìn qua, quay người lại hỏi: "Tống thiếu gia làm sao biết ở đây có treo sợi dây rồng?"

Tống Đại Hàn cười toe toét nói: "Cung Vũ tỏ tình đã nói như vậy."

Lan Thiên Lý Phong cau mày, bối rối hỏi: "Anh Dahan, tại sao anh lại quen thuộc với con đường bí mật này?"

Tống Đại Hàn lắc đầu, cười đắc ý nói: "Tỷ tỷ, đừng cho rằng ta ngu ngốc, nhưng ngay cả kẻ ngu ngốc như ta cũng ngu ngốc và thông minh. Cung Vũ vừa nói cho ta biết về con đường bí mật này, ta liền cõng hắn đến đây gặp hắn một lần, sau đó liền cõng hắn đến chỗ của ngươi, ném hắn xuống suối."

Bồ Cuiping hồi lâu không nói lời nào, khẽ mỉm cười hài hước nói: “Tống Đại Hạ thực sự rất lợi hại, hắn đã cõng thân hình to lớn và nặng nề của Cung Vũ từ làng này đến nơi này, rồi từ nơi này đến nơi khác, rồi ném hắn xuống suối sâu.”

Tống Đại Hàn biết Phổ Đàm sư phụ đang nói đùa. Đã muốn ném Cung Vũ xuống khe núi sâu, sao phải tốn nhiều công sức cõng đến đó?

Nghĩ tới đây, mặt hắn đỏ bừng, đôi mắt hình trái xoan trợn ngược, hắn nảy ra một ý tưởng. Anh ta mỉm cười, kiêu ngạo nói: "Tôi cõng Cung Ngọc qua đó, ném anh ta vào hẻm núi. Điều này chứng tỏ tôi không hề thương xót tên ác nhân này và để hắn trốn thoát. Bằng không, nếu Cung Ngọc biến mất và chị trùm băng đảng nhờ tôi giúp đỡ thì sao? Tôi nói anh ta ném anh ta vào hẻm núi, nhưng bằng chứng ở đâu?"

Vừa nói, anh vừa xoay tay lại và vung chúng xung quanh, có vẻ rất tự tin. 

Mọi người không khỏi cười vui vẻ khi nhìn thấy bộ dáng thú vị của Tống Đại Hàn. Tâm trạng có phần lo lắng của họ ngay lập tức được thư giãn đi rất nhiều. 

Cô Linh vốn đã mất kiên nhẫn, lập tức tức giận nói: “Nói ít đi, mau chóng kể cho chị Lifeng về việc Cung Ngọc bị tra tấn.”

Tống Đại Hàn chớp chớp mắt, lập tức nói: "Sau khi mọi người rời đi, tôi hỏi Cung Vũ, bọn họ đến đây làm gì? Bọn họ từ đâu vào núi? Xuất thân và lộ trình của những người này? Tôi nghĩ Cung Vũ nhìn thấy sự tình đã xong, đồng bọn đến, chết rồi bỏ chạy, chỉ còn lại một mình anh. Anh biết không thể không nói gì nên đã kể hết."

Tống Đại Hàn nói một hồi, sau đó dùng ánh mắt ngỗng liếc nhìn mọi người, hey hai tiếng rồi nói tiếp: “Không ngờ tên nhóc này, Trương Đạo Thiên của Bàn thờ Cờ Đen, lại có ý đồ và dã tâm nham hiểm, hắn đã cố ý đoạt đi chiếc ghế da hổ lớn của chị gái thủ lĩnh.”

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều chấn động.

Lam Thiên Lifeng thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, sắc mặt tái nhợt, tức giận hỏi: "Cung Vũ còn nói cái gì?" 

Tống Đại Hàn tiếp tục: "Thầy chó Diêu Đạo Phi Phú của Trương Đạo Thiên đã lên núi nhiều lần. Mỗi lần đến, anh ta leo lên đỉnh núi bằng một sợi dây vách đá do Trương Đạo Thiên đặt trước. Trương Đạo Thiên đã cử một bậc thầy tâm sự đến chào đón anh ta ở vách đá ... "

Ngụy Thiên Lâm lập tức ngắt lời, hỏi: "Tống sư phụ, có thể nói cho ta biết chủ hương là ai không?"

Tống Đại Hàn cười hắc hắc nói: “Lúc đó có mấy vị hương sư ở đây, ta sai Cung Vũ tại chỗ chỉ điểm…”

Lam Thiên Lý Phong nhướng mày, khẩn trương hỏi: “Là ai?”

Tống Đại Hàn không chút do dự nói: “Tề Hầu Tôn không có lý.”

Mẹ chồng Lý Bội Nhiên tức giận nói với Hoàng Trung Hoa, Fan sắt của Magic Cloud: "Tên này là chủ hương đã yêu cầu bạn cạnh tranh với Vi Tiểu Hạ trước bữa tiệc."

Phổ Thôi Bình cũng tức giận hỏi: "Anh hùng Song có thể vô cớ hạ gục Kỳ Hậu Tôn không?"

Tống Đại Hàn lắc đầu, rất trịnh trọng nói: "Sao ta phải tự mình làm? Ta chỉ cần hét lên "lấy đi" với những người sở hữu hương khác là đủ rồi."

Tống Phù Linh lập tức tức giận nói: "Đừng nói nhảm nữa, nhanh nói đi."

Tống Đại Hàn bất mãn liếc nhìn Linh cô nương, nói tiếp: "Lần này yêu ma mời mấy vị nhân vật trong thế giới ngầm, còn có tình nhân cũ của hắn, ác ma miệng lưỡi sắc bén, dẫn theo tu sĩ ba tấc, cùng hai lão già Bắc Mang cùng đến gây chuyện."

Phi Đình Phát, người bất khả chiến bại của Jicha, đã bị sốc khi nghe những lời Bội Mang Song Sưu. Anh không ngờ rằng hai tên trộm già này lại được yêu quái Phi Phú mời đến.

Vì thế liền nhìn về phía Tử Mộc Sóc cùng Hoán Vân Thiết Phàm. Họ cũng đang nhìn anh với vẻ mặt kinh ngạc, như muốn nói rằng thảo nào ba người chúng tôi không thể đánh bại hai tên trộm già này bằng kỹ năng của mình. Hóa ra họ chính là Bắc Mang Song Sưu, người đã nổi tiếng trong thế giới ngầm từ những năm đầu. 

Lý Phái Nhiên nhẹ nhàng thở dài, nói: "Xem ra Trương Đạo Thiên đã suy nghĩ đã lâu, chúng ta vẫn là không biết. Nếu như không phải Ngụy Hiểu Hạ ở chính diễn đàn, Trương Đạo Thiên cùng sư phụ hắn làm khách nhân lợi dụng chúng ta không chuẩn bị, đột nhiên ra tay, hậu quả khó có thể tưởng tượng." 

Tống Đại Hàn lập tức nói: "Lần này Ma Đạo Phi Phúc đám người vẫn từ trong khe núi leo lên dây thừng, nhưng đợi một hai tiếng, Trương Đạo Thiên vẫn không thấy có người phái người tới ứng phó. Ma Đạo trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc, lập tức dẫn đầu đám người, trực tiếp đi tới. Chạy đến cổng làng, tôi hỏi thủ lĩnh trại, mới biết Trương Đạo Thiên đã bị chị gái của thủ lĩnh bang hội giết chết ngay trước đại sảnh. Khi yêu quái nghe được lời này, hắn tức giận giết chết tất cả mọi người trong điện thờ đen, không biết có bao nhiêu huynh đệ phải chịu thiệt thòi.”

Nghe xong lời này, Lan Thiên Lý Phong liếc nhìn mọi người, tức giận nói: "Tôi nghĩ trong số họ nhất định phải có những kẻ âm mưu khác." Dừng một chút, bà vội vàng hỏi Tống Đại Hàn: “Tệ Hầu cháu trai vô cớ bị giam giữ ở đâu?”

Tống Đại Hàn lập tức nói: “Ở trong một căn phòng đá cạnh cổng làng.”

Lan Thiên Lý Phong vội vàng nói với mọi người: "Không nên chậm trễ, nếu không những kẻ âm mưu nghe được tin này nhất định sẽ bỏ chạy." Vừa dứt lời, cô đã cách đó vài thước, trước tiên lao về phía Chi thôn Cờ Đen.

Vi Thiên Lâm, Lý Bội Nhiên, v.v. đều nhảy lên và đi theo Lan Thiên Lý Phong.

Ngay khi mọi người đang thể hiện kỹ năng Qinggong của mình và bay với tốc độ tối đa, một tiếng gầm dài truyền đến từ xa. Trái tim của Vi Thiên Lâm đã rung động khi anh đang bay. Anh ta hét lớn, đánh xuống đất bằng tia sét từ cả hai lòng bàn tay và nhảy lên không trung, nhảy vài feet. 

Sau đó, với một cú vung tay áo, anh ta thể hiện kỹ năng nhẹ nhàng vô song của mình để điều khiển không khí và bay lên mây. Thân thể hắn giống như làn khói, giống như sao rơi rơi xuống đất, tỏa xuống phía dưới hướng tới đỉnh điểm. 

Lam Thiên Lifeng đột nhiên giật mình, vội vàng hét lên: "Anh, sao vậy? Đợi chút..." Lời còn chưa dứt, một tia sét lóe lên trên người cô, đuổi theo Điền Lâm, cô phi nước đại mà đi. 

Anh em họ Tống ở ba sảnh và bốn bàn thờ đều sửng sốt. Họ quay lại và đuổi theo anh như chớp.

Tiếng gầm chói tai và kỳ lạ vẫn vang vọng khắp bầu trời, làm rung chuyển toàn bộ đỉnh núi. 

Lúc này, từ đỉnh thứ tư, tia chớp giáng xuống mấy bóng người, mỗi người đều cao như khói, tốc độ kinh người. 

Ngụy Thiên Lâm bay lên đến đỉnh điện, sau đó nhảy lên không trung mấy thước. Tay áo của hắn quét nhanh, bắn thẳng vào giữa hai đỉnh. 

Khi đang tăng tốc, tôi liếc ra ngoài khóe mắt và thấy bầu trời trong xanh và con phượng rơi xuống từ bức tường bên phải của bàn thờ chính. 

Trong ba đại sảnh và bốn bàn thờ, anh em nhà Tống đang bay nhanh nhất có thể, còn chưa vượt qua rừng thông phía sau pháo đài. 

Ngụy Thiên Lâm bay giữa hai đỉnh núi, nhìn thấy rất nhiều anh em giữa những tảng đá thông lùn kỳ lạ. Họ duỗi nắm đấm, đá chân và ưỡn bụng. Cứ như thể các huyệt đạo vừa được tự động mở khóa để kéo giãn các cơ bắp tê cứng của họ. 

Khi họ nhìn thấy bóng sáng như sao băng trên bầu trời đêm lướt qua trước mặt, tất cả quân bài sáng tối sắp xếp trên đỉnh đều phát ra tiếng reo hò khi biết đó là Ngụy Thiên Lâm, giống như binh lính của Cửu Âm trên chiến trường nhìn thấy quân tiếp viện. 

Lúc này, mặt trời đã lặn ở Tây Sơn, hoàng hôn buông xuống thấp, khe núi phía dưới đỉnh núi đã chìm trong bóng tối. 

Ngụy Thiên Lâm hơi động một chút, hướng về phía sâu trong núi chạy đi. 

Trong lúc tăng tốc, trong đầu anh chợt lóe lên một ý nghĩ - ai đã đóng đinh mảnh giấy đó lên xà nhà?

Có phải là cô Ling không? 

Trong khi đang suy nghĩ về điều đó, âm thanh của những thác nước khổng lồ ầm ầm có thể được nghe thấy ở phía xa. 

Ngụy Thiên Lâm trong lòng cảm động, âm thầm hỏi, nơi này có thể cách khe núi kia không xa sao? 

Tại sao không đi và nhìn xem? 

Vì vậy, hắn quay người đi theo tiếng động, hướng thẳng đến nơi có tiếng thác ầm ầm vang lên. 

Vừa bay vừa nhảy, hắn vẫn đang suy nghĩ về vấn đề vừa rồi - ai đã lấy tên Mặt Sẹo và đóng đinh tờ giấy đó vào đại sảnh. 

Lúc này hắn quyết định thử Linh tiểu thư, nếu không chuyện này vĩnh viễn vẫn là một ẩn số. 

Vì vậy, thân hình của hắn đột nhiên tăng tốc, giống như đang bay trong gió, tiến vào bóng tối tràn ngập sương mù dày đặc. 

Nhưng hắn không biết, xa xa phía sau hắn, có một bóng người nhẹ nhàng đang đi theo, hai con mắt như sao lạnh đang nhìn chằm chằm vào tung tích của hắn. 

Ngụy Thiên Lâm đang bận rộn bước vào Hắc Kỳ Đàn, bóng xanh cách đó rất xa nên không để ý.

Dần dần, tiếng ầm ầm chói tai, mây mù và sương mù ngày càng dày đặc. Vi Thiên Lâm đã cố gắng hết sức để nhìn xa hơn năm feet. 

Sau vài lần rung chuyển, tôi vòng qua góc của một đỉnh dốc dựng đứng và tìm thấy khe núi rộng đó. 

Xa hơn về phía trước, có những tảng đá kỳ lạ như rừng rậm, dòng nước chảy rất nhanh, những con sóng sáng như bạc lần lượt đánh vào gần chục thước, thật ngoạn mục. Tiếng nước như sấm, ầm ầm, chói tai. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn xem, cau mày, nhưng hắn vẫn là dọc theo khe núi phía trước đi về phía trước, giẫm phải kỳ quái tảng đá. Trong lúc thăng trầm, rất nhiều giọt nước từ trên không bắn lên rơi xuống người hắn. 

Lạ lùng. 

Những giọt nước này rơi xuống trên người Thiên Lâm như giọt mưa trên lá sen, hóa thành vô số viên ngọc sáng ngời lăn xuống đất. 

Tianlin vui mừng khôn xiết và phát hiện ra một chức năng khác của chiếc áo sơ mi quý giá của mình - nó sẽ không bị ngâm trong nước. 

Càng về phía trước, khe núi càng hẹp và ngọn núi càng cao và dốc hơn. 

Nhìn xuống chân mình, trời tối đen như mực, chỉ nghe thấy tiếng nước chảy ào ào. 

Nhìn lên bầu trời, mây đen che phủ bầu trời, ngay cả những ngôi sao cũng không thể nhìn thấy rõ ràng. 

Một lúc sau, anh đến một khe núi phủ đầy hoa hồng và dây leo. Ngụy Thiên Lâm lập tức đứng dậy, leo lên được nửa đường thì chợt nhìn thấy một cây nho dày đặc treo thẳng đứng xuống cách bên trái vài thước. 

Ngụy Thiên Lâm trong lòng rung động, lập tức bò qua. Quả nhiên chính là sợi dây rồng treo trên đỉnh núi. Anh đưa tay ra và kéo mạnh vài lần. Nó cực kỳ mạnh mẽ. 

Vì vậy, vừa nâng chân nguyên lực lên, hắn xoa xoa thân thể rồi đứng dậy, nhanh như bay. 

Trong chớp mắt, tôi đã đứng trên cây thông nghiêng thứ hai. 

Những đám mây trắng bồng bềnh dưới chân tôi tạo thành biển mây vô tận. Đỉnh núi thấp mà tôi có thể mơ hồ nhìn thấy trên vách đá vào ban ngày đã bị mây trắng che phủ hoàn toàn. 

Bầu trời xanh trong như nước, trăng sáng trên bầu trời và ánh sáng như nước. 

Ngẩng đầu nhìn lên đỉnh vách núi, vẫn còn cách đó mấy chục thước nhưng tôi đã có thể nghe thấy tiếng thông ầm ầm và tiếng sóng vỗ trên đỉnh. 

Khi Wei Tianlin nhìn thấy khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp này, anh cảm thấy nhẹ nhõm và thoát khỏi bụi bặm. 

Ở lại một lúc, tiếp tục đi lên và ngay lập tức chạm tới rìa vách đá. Khi đến rìa vách đá, bạn sẽ bắt gặp khu rừng hỗn giao giữa thông và tre. 

Ngụy Thiên Lâm hồi lâu không dám dừng lại, lập tức bay vào sâu trong rừng rậm. 

Trong rừng tối tăm, mũi có mùi ẩm mốc nên tôi nhanh chóng lấy chiếc túi lụa trắng ở thắt lưng ra, mặc áo sơ mi đen và đeo khẩu trang rồi lao về phía trước như một bóng ma. 

Vừa đến bìa rừng, hai người đàn ông cao lớn mặc đồ đen đột nhiên đứng dậy trong bụi cỏ sâu. Cả hai cùng hét lên: "Họ là ai?"

Anh ta vừa hét lớn thì có một tiếng vù và một mũi tên bay tới cửa trước.

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt. Anh không ngờ ở đây lại có những cổ phần ẩn giấu. 

Vì vậy, anh ta hơi né tránh và mũi tên sượt qua anh ta. 

Lúc này, hai ông lớn trong cọc ẩn đã nhìn rõ bóng đen trước mặt là ai. Họ lập tức vứt cung tên, quay người bỏ chạy. Cùng lúc đó, bọn họ hét lớn: “Mặt sẹo…” Lời còn chưa kịp nói ra, những bóng đen lóe lên như tia chớp, đánh vào huyệt đạo màu đen của hai người đàn ông to lớn. 

Một tiếng vang lên, hai người đàn ông to lớn ngủ trên mặt đất không nói một lời. 

Lúc này, có mấy tiếng hét lớn, những bóng người lóe lên, thêm năm người đàn ông to lớn mặc đồ đen, mỗi người đều rút kiếm bay về phía người đàn ông mặt sẹo. 

Cùng một bóng đen như khói, những phát bắn như tia chớp. Họ quay vòng vài vòng, năm người đàn ông mặc đồ đen cường tráng đều vứt dao và roi đi. Họ quay lại và ngủ thiếp đi trên mặt đất. 

Người đàn ông mặt sẹo hồi lâu không dám dừng lại, liền khởi động Qinggong và chạy về phía chi nhánh Heitan. 

Trong chớp mắt, họ đã ở bên ngoài bức tường làng. Trong khoảng cách ngắn ngủi này, họ gặp phải bốn nhóm lính gác ẩn nấp. 

Bởi vì người đàn ông Mặt sẹo cao như làn khói và tốc độ tấn công cực nhanh nên mỗi nhóm mật vụ đều bị chạm vào điểm Khí đen trước khi họ có thể nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông Mặt sẹo. 

Vì vậy, trên vách ngăn vẫn yên tĩnh như thường lệ, không giống tình hình bên ngoài chút nào. 

Người đàn ông mặt sẹo trèo lên tường làng và vẫn dùng kỹ năng nhanh nhẹn của mình để hạ gục hai lính gác bí mật trước khi đến được đại sảnh sáng rực. 

Tống Đại Hàn, Tống Phục Linh cùng mấy vị hắc đàn hương chủ đều ở trong điện. 

Người đàn ông mặt sẹo không nói gì, Lightning lao vào đại sảnh, sử dụng kỹ thuật ảo ảnh của mình. Toàn bộ hội trường tràn ngập những bóng đen rộng lớn. 

Đột nhiên có tiếng la hét ầm ĩ, tiếng càu nhàu, tiếng đập mạnh, tất cả chủ hương đều ngủ gục trên mặt đất. 

Tống Phục Linh vung trái đập phải, bàn tay ngọc tung bay nhưng không đánh trúng được những bóng đen thất thường trong đại sảnh. 

Tống Đại Hàn hét lên dữ dội và đá đấm anh khiến anh hoảng sợ, chóng mặt. 

Đột nhiên, tiếng gió đột nhiên biến mất, bóng đen cũng biến mất. Tống Đại Hàn nhìn kỹ hơn, trong cơ thể anh có vài cơn ớn lạnh. 

Khi Tống Phù Linh nhìn thấy người đứng trước mặt mình thực ra là một người đàn ông có khuôn mặt đầy sẹo, trong lòng cô tràn đầy kinh ngạc, không khỏi rơi nước mắt. 

Tống Đại Hàn sửng sốt, lập tức mỉm cười, ngực vẫn rất cao. 

Bởi vì hắn nhớ tới trước buổi trưa hôm nay, Mặt Sẹo đã nói trong tin nhắn rằng hắn sẽ không quan tâm đến việc thách thức hắn nữa. Ngoài ra Scarface còn là cứu tinh của em gái anh nên anh không có gì phải sợ hãi. 

Người đàn ông mặt sẹo Trác đứng trong đại sảnh, lạnh lùng nhìn anh em họ Tống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Bóng tối anh hùng trong rừng

Tống Phục Linh chậm rãi đi đến trước mặt người đàn ông mặt sẹo, cúi đầu cung kính, giọng run run nói: “Tôi không biết ân nhân của mình sẽ đến, xin thứ lỗi cho tôi không đến gần để chào hỏi.” Người đàn ông mặt sẹo không nói gì và vẫn đứng yên tại chỗ.

Tống Đại Hàn không trịnh trọng cũng không khách khí. Anh ấy có nụ cười trên môi và cái bụng to, trông vẫn rất ấn tượng.

Tống Phục Linh trầm tư, nhìn ra vẻ mặt của người đàn ông mặt sẹo có gì đó không ổn, lập tức run giọng hỏi: "Ân ân của ta buổi tối đã đến, ngươi có lời khuyên gì cho thế hệ trẻ?"

Người đàn ông mặt sẹo trầm giọng lạnh lùng hỏi: “Cô Ling, cô là người đã làm bài báo trong phòng họp diễn đàn chính trước buổi trưa hôm nay phải không?”

Tống Phù Linh toàn thân run lên, lập tức cúi đầu nói: “Đúng vậy, bởi vì ân nhân của ta từng nói sẽ đến núi Đại Kinh, nhưng hắn vẫn chưa đến. Tam điện ngũ đàn cũng như tất cả các chủ hương đều coi thường hắn, đồng ý ân nhân của hắn không dám đến thực hiện lời hứa nữa. Đám đàn em bất mãn muốn cảnh cáo đã lâu, nhưng không có cơ hội. Sáng nay tình cờ quay lại núi nhìn thấy Những tên cầm đầu quan trọng của bọn họ đều có mặt tại sân thi đấu để xem Vi Tiểu Hạ thi đấu với những người khác, vì vậy tên đàn em cũng chen vào đám đông để xem một lúc. Sau đó, Trương Đạo Thiên không vâng lời và bị kiếm của chị Lifeng chém ngay tại chỗ, gã đàn em nhìn thấy cơ hội hiếm có này, lập tức trở về phòng và đeo chiếc mặt nạ áo đen mà mình đã chuẩn bị sẵn, rồi viết một mảnh giấy... "

Tống Phục Linh chưa kịp nói xong, Mặt sẹo lập tức chen vào, hỏi: "Lời ngươi nói về việc các tông phái bí mật tuyển chọn cao thủ, hợp lực tiêu trừ Thanh Phượng Bang, có phải là sự thật không?"

Tống Phù Linh lập tức đuổi khách đi, nói: “Lời nào cũng đúng.” 

Người đàn ông mặt sẹo liên tục gật đầu tán thành, dường như không nói nên lời.

Tống Đại Hàn vô cùng sợ hãi khi nghe tin người đàn ông mặt sẹo không hỏi về cuộc thử thách. Hóa ra đó là ý kiến ​​​​của chị gái anh. Vì vậy, anh ta chớp mắt và cười toe toét vì sợ hãi, toát mồ hôi lạnh và bắp chân run rẩy.

Tống Phục Linh chỉ vào những người thắp hương đang ngủ trên mặt đất, cung kính nói: “Xin giúp tôi khai mở huyệt đạo của bọn họ.”

Người đàn ông mặt sẹo khẽ mỉm cười nói: "Để bọn họ ngủ một lát, nửa giờ sau bọn họ sẽ tỉnh lại."

Nói chuyện một hồi, hắn liếc nhìn Tống Đại Hàn, như muốn trêu chọc người anh ngốc nghếch này, liền cười lạnh hỏi: “Tống Đại Hạ dạo này thế nào rồi?”

Tống Đại Hàn toàn thân run lên, lập tức ho khan, nhe răng cười, liên tục nói: "TOEFL, TOEFL. Không tệ, không tệ."

Người đàn ông mặt sẹo nén cười, chậm rãi nói: “Nhìn ánh trăng sáng tối nay, ngày mai nhất định trời sẽ đẹp. Năm ngoái tôi muốn so tài với Lan Phong Cương trên võ đài trong lễ hội. Tôi muốn giải quyết thử thách với Sư phụ trước khi bắt đầu. Không biết Tống sư phụ muốn gì?”

Tống Đại Hàn chết lặng. 

Cô Ling lập tức cung kính nói: “Vị tiểu bối này thay mặt ân nhân của tôi ở lại Campuchia, tuyên bố sẽ không theo đuổi thử thách nữa. Nếu ngày mai ân nhân của tôi có lịch thi đấu với anh trai tôi, việc ở lại Campuchia hôm nay rõ ràng là sai sự thật, chẳng phải sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của ân nhân của tôi sao?”

Tống Đại Hàn lập tức gật đầu, cực kỳ thành kính nói: "Đúng vậy, đúng vậy. Danh tiếng là mạng sống thứ hai của một người, đặc biệt là đối với thế hệ chúng ta võ giả hào hiệp nhân vật, cam tâm là quan trọng nhất, một lời đã nói ra, khó có thể làm theo. Mong ngài suy nghĩ kỹ, suy nghĩ kỹ."

Tống Anh Linh nhìn thấy Tống Đại Hàn vẫn còn tâm tình đọc lại lời nói thường ngày của cha mình với mọi người vào thời điểm quan trọng như vậy, tức giận đến nỗi cơ thể thanh tú khẽ run lên, đôi mắt hình quả hạnh mở to. 

Người đàn ông đeo khăn quàng cổ khẽ mỉm cười và định nói điều gì đó. 

Đột nhiên, có tiếng gió gào thét, những bóng người lóe lên, Lôi Phong bầu trời xanh lam từ phòng đối diện bay ra. Cô nhảy lên bậc thềm của đại sảnh. 

Tống Đại Hàn cảm thấy sảng khoái sau khi nhìn thấy nó, như thể một vị cứu tinh đã đến. 

Sắc mặt cô Ling hơi thay đổi, tâm trạng bối rối không biết nên giải quyết thế nào. 

Người đàn ông mặt sẹo sửng sốt. Lan Thiên Lý Phong giả vờ lo lắng và hồi hộp. Khi nhìn thấy người đàn ông mặt sẹo đang đứng trong đại sảnh, anh ta lập tức lo lắng nói lớn: "Anh Lâm, anh đi đâu rồi? Em gái tôi vất vả quá mới tìm được cô ấy."

Người đàn ông mặt sẹo hoàn toàn choáng váng, còn anh em họ Song như đang ở trên mây. 

Thân ảnh vừa lóe lên, Lam Thiên Lôi Phong đã đi tới trước mặt Mặt sẹo. Lợi dụng khoảnh khắc im lặng này, anh ra tay nhanh như chớp. Cùng với tiếng cát vang lên, chiếc mặt nạ da người bị véo vào đôi bàn tay mảnh dẻ của Lan Thiên Lôi Phong. 

Ngụy Thiên Lâm lại cố gắng ngăn cản nhưng đã quá muộn. 

Lam Thiên Lifeng lập tức nói bằng giọng điệu khêu gợi: “Sao không nhanh cởi áo đen ra đi?”

Sau đó hắn nhìn về phía đang ngơ ngác Tống Phù Linh, khẩn trương nói: "Tỷ tỷ, đi ngăn cản bọn hắn tiến vào. Chuyện này nhất định phải giữ bí mật." Tống Phù Linh bình tĩnh lại, nhẹ nhàng đáp lại rồi bay ra khỏi đại sảnh. 

Tống Đại Hàn kinh ngạc hét lên, vươn tay ôm lấy Ngụy Thiên Lâm vừa mới cởi áo sơ mi đen rộng thùng thình hét lớn: "Người mặt sẹo hóa ra là em trai thiếu gia, ngươi dọa ta hết dũng khí."

Lam Thiên Lý Phong nhướng mày, giả vờ tức giận nói: “Ngươi nhỏ giọng, đứng xa một chút.” Vừa nói, bàn tay của cô ấy như tia chớp, những ngón tay thon dài đã chỉ vào rốn của Tống Đại Hàn. 

Tống Đại Hàn sợ hãi tái mặt, nhanh chóng thả tay ra, hung hãn rút lui. 

Ngụy Thiên Lâm không khỏi bật cười. 

Tống Đại Hàn đứng cách đó một thước, chớp chớp đôi mắt hình trái xoan, không vui nói: "Chị, bang chủ, sao chị lại sốt ruột thế? Tống Đại Hàn tôi không phải con nhà giàu, ôm thiếu gia của mình thì có sao đâu?"

Khuôn mặt hồng hào của Blue Sky Lifeng đột nhiên đỏ bừng, cô mắng một tiếng ngọt ngào, nhanh chóng duỗi ngón tay thon dài ra và chuẩn bị lao về phía Tống Đại Hàn. 

Tống Đại Hàn thấy có gì đó không đúng, liền cười lớn, trong nháy mắt bay ra sau bình phong. 

Lam Thiên Lifeng mặc dù cảm thấy Tống Đại Hàn nói chuyện liều lĩnh, nhưng trong lòng Phương lại có chút ngọt ngào. Vì vậy Feng trừng mắt, tức giận nói với màn hình: "Anh Dahan, hãy cẩn thận. Đừng dựa vào chính mình để luyện tập kung fu. Tôi biết những bộ phận dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể anh."

Sau đó quay đầu nhìn Ngụy Thiên Lâm vẫn đang cười nói: "Ca, đi thôi."

Nói xong, nắm lấy tay trái của Thiên Lâm, cả hai cùng bay ra khỏi đại sảnh, sau đó thẳng lưng, leo lên mái nhà, phóng thẳng ra bên ngoài thôn Heitan với tia chớp. 

Ngụy Thiên Lâm bị bàn tay ngọc dịu dàng của Lam Thiên Lifeng ôm vào lòng, hai người bay cạnh nhau, có mùi thơm thoang thoảng theo gió bay vào mũi hắn. 

Nhưng Ngụy Thiên Lâm lại không có ác niệm. Lúc này hắn đang cố gắng hết sức suy nghĩ, Lam Thiên Lý Phong làm sao biết hắn là Mặt sẹo? 

Trong lúc tăng tốc, Ngụy Thiên Lâm quay đầu nhìn kỹ Lam Thiên Lifeng, trong lòng không khỏi chấn động. 

Anh nhìn thấy mái tóc của Lan Thiên Lôi Phong màu đen, trên thái dương có một vệt nước, và vai chiếc áo choàng gấm của cô hoàn toàn ướt đẫm nước. 

Ngụy Thiên Lâm đột nhiên ý thức được điều gì, khuôn mặt tuấn tú không khỏi đỏ bừng. Hắn cảm thấy mình quá bất cẩn, Lam Thiên Lý Phong vẫn luôn đi theo hắn mà không hề hay biết. 

Lúc này, hai người đã leo vào rừng thông phía sau lâu đài đá bàn thờ chính. Vi Thiên Lâm chú ý nhiều hơn đến Thanh Công Hoả Hoả của Lan Thiên Lý Phong. 

Anh liếc nhanh Lôi Phong bầu trời xanh đang bay cạnh nhau, và anh nhận ra rằng kỹ năng đặc biệt của chị cả trong Qinggong, trèo cành và vượt lá, không kém gì khả năng điều khiển không khí và bay xuyên mây của anh. 

Lan Thiên Lý Phong nắm tay anh trai Lin, trên môi nở nụ cười ngọt ngào và đôi mắt lấp lánh. Trong lòng cô cảm thấy vui mừng khó tả. Cô đã suy nghĩ làm cách nào để anh thuộc về cô mãi mãi.

Bên kia rừng thông là lâu đài đá. Lúc này Ngụy Thiên Lâm mới chú ý đến trong bóng tối có rất nhiều ánh mắt, khẽ kêu lên.

"...Lão Trương, nhìn kìa, đó là tên cầm đầu và Vi Hiểu Hạ..."

“…Nghe nói áo choàng của Vi Hiểu Hạ là bảo bối…”

“…Bóng sáng nhất chính là Vi Hiểu Hạ…”

“…Tên cầm đầu và Vi Hiểu Hạ quả thực là một cặp trời sinh…”

Ngụy Thiên Lâm không có ý định nghe lời này, tiếp tục im lặng tiến về phía trước. 

Khi Lan Tian Lifeng nghe được những lời khen ngợi của các thành viên trong nhóm, một luồng nhiệt lập tức dâng lên trong lòng cô, xuyên qua bụng dưới và chạm đến ngón chân. Tay cô không khỏi ôm chặt tay anh Lâm hơn. 

Cả hai bay qua bức tường cao của lâu đài đá và đáp xuống khu vườn phía sau khoảng sân nhỏ của cảnh xã nơi Lan Thiên Lý Phong sống một mình. Sau đó họ bay vào căn phòng bên cạnh nơi Tianlin sống. 

Những ngọn nến đỏ đang cháy cao trong phòng, cả căn phòng được thắp sáng rực rỡ. Hai người ngồi xuống, người giúp việc liền bưng hai tách trà thơm lên. Lan Thiên Lý Phong lập tức hỏi trà hầu: “Ba đường chủ đã tới đây chưa?”

"Ba vị điện chủ đã tới đây hai lần."

Lam Thiên Lệng lại hỏi: “Bọn họ có thể nói cái gì?”

Thị nữ đặt chén trà xuống, đứng sang một bên nói: “Các chủ đường chỉ hỏi bang chủ đã về chưa. Chị em người gác cổng nói rằng ba đường chủ đã quay người rời đi trước khi bang chủ quay lại.”

Lam Thiên Lifeng gật đầu, sau đó xua tay nói: "Đi ra lệnh cho phòng bếp nhanh chóng mang lên một bàn rượu và đồ ăn." Người giúp việc cung kính đáp lại, quay người rời đi. 

Ngụy Thiên Lâm nhấp một ngụm trà, thấp giọng hỏi: “Sao tỷ tỷ lại đi theo em trai ta?”

Khuôn mặt hồng hào của Lan Thiên Lý Phong hơi đỏ lên, cô nói với giọng điệu quyến rũ: "Ai quan tâm đến việc để mắt đến bạn? Bạn đang bay với tốc độ nhanh như chớp ở phía trước, và những người khác đang cố gắng đuổi theo bạn. Nhìn thấy bạn phi nước đại quanh núi, tôi không biết bạn đang điên cuồng vì điều gì. Người khác làm sao có thể yên tâm được?"

Vừa nói, Phong Mục vừa trìu mến liếc Thiên Lâm một cái, sau đó nói: "Vừa mới đuổi kịp ngươi, nhìn thấy ngươi ngồi trên một tảng đá xanh, ngẩng đầu trầm giọng hỏi trời, không biết ngươi có ý gì..."

Ngụy Thiên Lâm lập tức cười cắt ngang: “Nhìn thấy ta không chào hỏi, không theo dõi ta thì có thể làm gì?”

Lan Thiên Lý Phong nói với giọng điệu quyến rũ: "Tôi thấy bạn đang ngồi đó với tâm trí đầy suy nghĩ và đôi mắt nhìn lên bầu trời, có lẽ bạn đang nghĩ về người yêu của mình. Làm sao tôi có thể làm phiền bạn?"

Ngụy Thiên Lâm tựa hồ không muốn nói tới "Cưng" của mình, cố ý thay đổi chủ đề. Sau đó anh mỉm cười và tiếp tục hỏi: “Tại sao em không xuất hiện khi anh biết chuyện của em gái anh?”

Khuôn mặt hồng hào của Lan Thiên Lý Phong hơi đỏ lên, cô cười kiêu ngạo nói: "Đó là gà lôi, không phải tôi." Ngụy Thiên Lâm mỉm cười, Lan Thiên Lý Phong cũng vậy. 

Lúc này có bốn người hầu gái mang theo rượu và đồ ăn đi vào. 

Những người giúp việc sắp xếp thức ăn và rượu, rót đầy ly rồi bước ra ngoài. 

Ngụy Thiên Lâm thực sự đói bụng, liên tục uống ba ly rượu lớn. 

Lan Thiên Lý Phong tâm tình vui vẻ, nàng cưỡng lại vị hăng của rượu. Cô đi cùng Tianlin và nâng ly liên tục, thường xuyên chạm vào môi. Miệng cô đắng nhưng trong lòng lại ngọt ngào.

Ngụy Thiên Lâm đang thưởng thức rượu ngon. Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp là một giấc mơ trở thành sự thật trong cuộc đời.

Lam Thiên Lý Phong thấy Điền Lâm bỗng nhiên trầm mặc trầm ngâm, lập tức nghi hoặc hỏi: "Ca, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Ngụy Thiên Lâm hỏi: "Tỷ tỷ có ý đồ gì lén lút tuyển chọn cao thủ từ các môn phái, hợp lực đối phó Lam Phượng Bang?"

Lam Thiên Lifeng cười lạnh, lập tức tức giận nói: "Các tông môn không tới cũng không sao, quả nhiên bọn họ sẽ tới giết hết, không ai được tha sống."

Vừa nói, lông mày hắn nhướn lên, trong mắt lóe lên tia chớp lạnh lùng, sát khí hiện lên trên khuôn mặt hồng hào. 

Ngụy Thiên Lâm nghe được lời này không khỏi cau mày. 

Lam Thiên Lifeng cười lạnh nói thêm: "Nói thật với ngươi, tỷ tỷ của ta xưa nay chưa bao giờ để ý đến các đại giáo phái. Ta từ lâu đã muốn chiến đấu chống lại những cao thủ tự xưng là tông môn danh tiếng đàng hoàng này, nhưng chưa bao giờ có cơ hội. Bây giờ bọn họ đã đến đây, chỉ là điều ta muốn."

Lam Thiên Lifeng sắc mặt tái nhợt, càng nói càng tức giận, sau đó tức giận nói: "Anh, anh nên biết, phần lớn các giáo phái bề ngoài đều tốt bụng, nhưng bên trong nham hiểm, cầu danh lợi, lừa gạt người khác. Đặc biệt, bọn họ hẹp hòi, tùy tiện nghi hoặc, khi gặp phải kẻ bất đồng chính kiến ​​sẽ tấn công tập thể, nhất định phải giết chết đối phương, có thể nói là hoàn toàn phi đạo đức."

Lông mày hình kiếm của Ngụy Thiên Lâm càng cau lại, hai môi mỏng cong xuống, khuôn mặt tuấn tú tràn ngập khí tức tà ác. 

Anh ta luôn có ấn tượng xấu với các giáo phái khác nhau, và luôn tin rằng những người tự cho mình là người nổi tiếng và chính trực hầu hết đều ở bên ngoài đạo đức giả và phản bội bên trong. Hiện tại Lam Thiên Lôi Phong vừa nói ra, càng khơi dậy lửa giận đã tích tụ bấy lâu nay trong lòng hắn. 

Lam Thiên Lifeng tiếp tục gay gắt nói: "Lần này là một ví dụ rõ ràng. Các phe phái phát hiện Thanh Phượng Bang đang dần lớn mạnh và phân nhánh khắp cả nước. Nó đã áp đảo các giáo phái lớn nên lợi dụng anh em trong bang để hành xử phi pháp, làm hại giới võ lâm. Các môn phái của bọn họ không có thành phần trẻ tuổi vô pháp sao?"

Ngụy Thiên Lâm lạnh lùng hỏi: “Nếu như các tông phái chọn ra cao thủ đột nhiên xông vào xâm sơn, tỷ tỷ ta sẽ chuẩn bị như thế nào đối phó?”

Lam Thiên Lifeng cười lạnh, quả quyết nói: "Lập tức xuất trận, tiêu diệt bọn hắn dưới chân núi, Đại Kinh Sơn căn bản không cho bọn hắn tiến vào."

Ngụy Thiên Lâm lập tức hỏi: “Ngoài Tam Đường Tứ Đàm và anh em nhà Tống, trong hội chị em còn có cao thủ nào có thể chiến đấu được không?”

Lan Thiên Lý Phong đã nhìn thấy rằng Vi Thiên Lâm không tin rằng ba chủ đường và bốn chủ tế đàn kỳ kỳ có thể chiến đấu chống lại những người thuộc các giáo phái đến xâm chiếm ngọn núi. 

Vì vậy, Qiongbi hừ lạnh một tiếng, quả quyết nói: “Không cần cao thủ khác, chỉ cần ba điện bốn đàn là đủ đối phó.”

Nói chuyện một lúc, hắn mới nói với Thiên Lâm với ý định giải thích: “Anh, xin anh đừng tưởng rằng đám người Phí Đình Pháp, Hoàng Trung Hoa hôm nay không đấu lại được Bắc Mang Tống Thủ, mới đánh giá thấp võ công của mình. Nói thật, ngày nay có bao nhiêu người đứng đầu các võ phái có thể đánh bại hai tên trộm già nổi tiếng này? Hơn nữa, Phí Phục Chân Nhân và Sắc Miệng Lão Ni đều là ác ma trong thế giới ngầm những năm đầu.”

Khuôn mặt tuấn tú của Ngụy Thiên Lâm không khỏi có chút giật mình. Đang định giải thích thì lại nghe Lan Thiên Lý Phong nói: "Em trai tôi có võ công siêu phàm và kỹ năng siêu phàm. Tôi không nhận ra rằng võ thuật của Lý Bội Nhiên và những người khác lại tuyệt vời như vậy. Cần lưu ý rằng võ thuật của họ không hề yếu. Mỗi người trong số họ đều có một số kỹ năng độc đáo và công phu độc đáo. Trong số các cao thủ của các phe phái ngày nay, rất ít đối thủ của họ. Nếu không, các phe phái sẽ không hợp lực." 

Ngụy Thiên Lâm không có gì để nói, chỉ gật đầu liên tục. 

Ăn xong, người giúp việc lập tức dọn bàn tiệc đi.

Lam Thiên Lifeng trìu mến ôn nhu nói: "Ca ca, hôm nay đánh nhau cả ngày chắc hẳn có chút mệt mỏi. Hãy đi ngủ sớm đi."

Nói xong, hắn lại nhìn Thiên Lâm, đứng dậy đi ra ngoài. 

Ngụy Thiên Lâm vẫn là đi ra khỏi phòng, nhìn Lam Thiên Lệng đi vào lầu trên. 

Trong sân rộng, đèn lồng cung điện thắp sáng cao như ban ngày, trước bậc thang có vô số chậu hoa, tất cả đều đang nụ và tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Ngụy Thiên Lâm xoay người đi vào phòng, giơ tay dập tắt ngọn nến, lập tức bắt chéo chân trên giường, nhắm mắt điều chỉnh hơi thở. 

Hôm nay anh thấy hơi mệt. 

Không biết qua bao lâu, nhưng Ngụy Thiên Lâm đã điều chỉnh xong hơi thở, trong người tràn đầy khí lực. 

Vì vậy, tôi mở chăn gấm ra, chuẩn bị đi ngủ. 

Đột nhiên, trong sân vang lên tiếng bước chân dồn dập. 

Ngụy Thiên Lâm trong lòng rung động, bay đến bên cửa sổ. Khi anh nhìn ra ngoài, anh nhìn thấy một cô gái mặc quần áo màu đỏ với vẻ mặt hoảng sợ, nhảy vào phòng trên của Lan Thiên Lý Phong. 

Sau đó Lam Thiên Lý Phong vội vàng đeo kiếm bên hông đi ra lầu trên, vẻ mặt nghiêm túc, đi thẳng ra khỏi sân. 

Ngụy Thiên Lâm cúi người đi ra cửa sổ bên ngoài, lập tức nín thở, cẩn thận lắng nghe. 

Ngoài cổng viện vang lên Lam Thiên Lifeng, thấp giọng hỏi: “Hoàng điện chủ có chuyện gì sao?”

Sau đó Hoàng Trung Hoa có chút khẩn trương thanh âm truyền đến: "Hội trưởng, hiện tại thất phân, tam phân, nhất phân đều đã phái chim bồ câu báo hiệu. Tờ giấy viết: Các cường giả được mỗi phe lựa chọn sẽ tập trung tại buổi họp mặt Lý gia vào canh một, và dự kiến ​​sẽ xâm chiếm núi vào rạng sáng vào canh năm."

Ngụy Thiên Lâm nghe vậy sửng sốt, thầm nói: Nhanh như vậy. Sau đó liền nghe Lam Thiên Lifeng hỏi: "Bọn họ là môn phái nào?"

Sau đó là giọng nói trầm trầm của Phi Đình Phát, nói: "Theo điều tra sơ bộ, có Ngạc Mỹ Nhĩ Lão, Hoa Sơn Song Quyết, Wudang Three Musketeers, Điện Thương Vân Trung Hà, Zhongnan Crazy Đạo sĩ, Không Thông Di Thanh Trinh Nhân, Quỳnh Lai Đệ Tuyên đạo sĩ, Hengshan Immortal Jingchen, Elder Kunlun, Immortal Xuxu, Snow Mountain Flying Tiger Double Hook, cũng như Shaolin Elder Master Puhui và Changbai Xích Liên Hạ đều không đến kịp vì đường xa, có thể đang trên đường đi tới đêm đầy sao."

Ngụy Thiên Lâm nghe được những cái tên này, đầu óc đều mơ hồ. Anh chưa bao giờ nghe nói về bất kỳ ai trong số họ, vì vậy anh không buồn nhớ đến họ. 

Sau một lúc im lặng, Lý Bội Nhiên nói: "Tộc trưởng, vẫn chưa muộn. Nếu chúng ta đi theo kế hoạch thì nên xuất phát ngay lập tức. Họ nhiều nhất sẽ đến sau một lần cập nhật."

Lan Thiên Lý Phong hỏi: "Bây giờ là mấy giờ?"

Lý Bội Nhiên nói: "Chỉ sau canh thứ ba."

Lam Thiên Lifeng lại hỏi: “Hiện tại chấp sự là ai?”

Hoàng Trung Hoa lập tức cung kính nói: “Phi điện chủ đã được giao cho chức vụ khiêm tốn.”

Lam Thiên Lifeng tựa hồ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Hoàng chấp sự, mời ở lại chính tế trấn thủ sơn."

Phi Đình Phát và Lý Bội Nhiên gần như đồng thời khẩn trương nói: "Không, thủ lĩnh. Kẻ thù tới đêm nay đều là những cao thủ võ thuật có lịch sử lâu đời. Chiếc quạt sắt của Hoàng Đường chủ rất kỳ lạ và có những chiêu thức thần kỳ. Nhiều người đến đây đã bị quạt của Hoàng sư đánh bại. Có lẽ những người này đến đây với sự tức giận..."

Lan Thiên Lý Phong không đợi hai người nói xong, lập tức hỏi: “Nếu cao thủ bước vào đấu trường chính thì phải làm sao?”

Lý Bội Nhiên nói: "Ta đã ra lệnh cho tất cả các tế đàn tiến vào vị trí chuẩn bị nghiêm túc. Cột gỗ, đá lăn, mũi tên lông vũ và nỏ mạnh mẽ đều được tăng cường để phòng thủ. Nếu phát hiện kẻ thù, hàng nghìn mũi tên sẽ bất ngờ bắn ra, sấm sét bằng gỗ sẽ bắn ra, ngay cả chim chóc cũng khó tiến vào."

Lam Thiên Lifeng thản nhiên nói: "Được rồi, Hoàng điện chủ, chúng ta cùng đi." Dừng một chút, nàng lại hỏi: "Cờ bàn lãnh đạo đều đã đến chưa?"

Phí Đình Pháp lập tức nói: “Hiện tại chúng ta đều đang chờ ở phòng họp, Tống Đại Hàn cũng nhất quyết muốn đi.” Ngụy Thiên Lâm nghe vậy, không khỏi bật cười, tự nhủ: Có bạn thân này, mọi chuyện sẽ sôi động lên.

Sau đó liền nghe Lam Thiên Lifeng kiên quyết nói: "Hắn đi cũng không sao, chúng ta đi thôi."

Đột nhiên nghe thấy Lý Phái Nhiên vội vàng hỏi: "Không mời Vi Tiểu Hạ đi sao?"

Lan Thiên Lý Phong suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng nói: "Hôm nay anh ấy mệt quá, để anh ấy ngủ thêm một lát." Giọng cô đầy lo lắng và dịu dàng.

Sau tiếng quần áo xào xạc trong gió, ngoài cổng sân lại trở nên yên tĩnh.

Vi Thiên Lâm biết rằng Lan Thiên Lý Phong và những người khác đã rời đi.

Vì vậy, hắn sờ vào bên hông Đằng Long Kiếm, thắt chặt túi lụa trắng, bay đến cửa sổ sau phòng trong, áp lòng bàn tay phải vào cửa sổ, bí mật thở ra một hơi.

twitter.

Cửa sổ mở ra đáp lại. Anh nhón chân và bay ra khỏi cửa sổ. Sau đó anh duỗi thẳng eo và bay lên không trung. Hắn vung tay áo, thân hình như tia chớp, bay thẳng ra khỏi núi. 

Ánh trăng tương đối trong, sao thưa thớt, vùng núi yên tĩnh. Chỉ có tiếng thông reo trong thung lũng và vài con sếu bay từ trên đỉnh xuống. 

Thân thể phi hành của Ngụy Thiên Lâm tỏa sáng như một đoàn tàu, giống như một vệt sao băng xuyên qua bầu trời, xuyên qua vùng núi yên tĩnh và bay thẳng về phía đèo. 

Tất cả anh em của Phượng Hoàng Xanh đều biết bóng đen này chính là Tiểu Hạ Ngụy Thiên Lâm. Nhiều người nói rằng anh ta là người yêu của thủ lĩnh bang hội, và rất có thể anh ta sẽ trở thành thủ lĩnh mới của bang hội Phượng Hoàng Xanh trong tương lai. 

Vì vậy, mặc dù mọi người đều nhìn thấy những chiếc cọc ẩn nấp trong bóng tối nhưng không ai bắn một mũi tên nào để ngăn cản. Ngược lại, từ hai phía của chuyến bay của Ngụy Thiên Lâm, liên tục có tiếng gọi chỉ đường. 

"Ngụy Tiểu Hạ từ trong núi đi ra, rẽ phải, trước mặt có một khe núi..."

"... Tiểu Hạ không thể đi nơi đó, không có cách nào..."

Dưới sự hướng dẫn nhẹ nhàng của tiếng huýt sáo, Ngụy Thiên Lâm thuận lợi bay về phía bên ngoài khu vực núi non, nhanh như tia chớp. 

Một lát sau, bóng sáng đi qua, Lan Thiên Lý Phong dẫn đầu ba điện bốn tế đàn, đám người Tống Đại Hàn bay ra khỏi tế đàn chính.

Họ đưa ra quyết định cuối cùng trong hội trường, để cô Tống Phú Linh canh giữ bàn thờ chính.

Thành thật mà nói, họ không cần phải ra ngoài chiến đấu. Họ chỉ có thể ở lại thành trì và chờ đợi công việc. Tuy nhiên, bọn họ đều tràn đầy tức giận, không khỏi giáng một đòn trực diện và một cái tát vào mặt cho những cao thủ tự xưng là chính trực này, để bọn họ biết rằng Thanh Phượng Bang không dễ bắt nạt. 

Chín nhân vật đều đang phi nước đại xung quanh, tất cả đều rất phấn chấn và sẵn sàng thể hiện kỹ năng của mình. 

Đặc biệt, thủ lĩnh bàn thờ Cờ xanh hùng mạnh Hà Hùng muốn bay đến trước mặt kẻ thù ngay lập tức.

Tống Đại Hàn vui mừng đến mức được phép đi theo em gái của thủ lĩnh băng đảng ra ngoài chiến đấu.

Điều duy nhất anh hối tiếc là em trai của thiếu gia Vi Thiên Lâm đã không đi cùng anh.

Chín người ra khỏi vùng núi và tìm thấy một vùng đồng bằng rộng lớn. Dưới ánh trăng trong vắt như nước, mặt đất trải dài vô tận, ngoại trừ một rừng thông rộng lớn cách đó mười dặm, nằm mờ mịt phía trước. 

Lý Bội Nhiên đang phi nước đại chỉ vào rừng thông phía trước và nói với Lan Thiên Lý Phong: "Tộc trưởng, vòng qua rừng thông phía trước là con đường chính dẫn đến Shijiaji." 

Lan Thiên Lý Phong vẻ mặt trịnh trọng, chỉ gật đầu mà không trả lời. 

Trong chín người, Tống Đại Hàn và Hà Hùng hơi thua kém về Qinggong, nhưng họ không thua kém và phi nước đại, theo sát phía sau những người khác.

Vì họ đã ra ngoài chiến đấu nên không cần phải vội vàng, gặp nhau ở đâu cũng sẽ đánh nhau. Vì vậy, Lan Thiên Lý Phong và ba chủ nhân nội điện đã không thể hiện hết kỹ năng ánh sáng của mình.

Phổ Thôi Bình, người đứng đầu bàn thờ cờ đỏ, Phong Quý Thái, người đứng đầu bàn thờ cờ vàng, và Trịnh Thiếu Cư, người đứng đầu bàn thờ cờ trắng, tất cả đều tỏ ra bình tĩnh, quần áo tung bay, và có vẻ như họ chưa cố gắng hết sức. 

Rừng thông phía trước dần dần đến gần, đột nhiên, một tiếng cười lớn xé nát bầu trời đêm, từ phía bên kia rừng thông truyền đến.

Tiếng cười khàn khàn và bi thảm, vô cùng bi thương và bàng hoàng. 

Ngay sau đó, có một tiếng hét vô cùng tức giận: “Ta sẽ cùng ngươi chiến đấu…” Giữa tiếng gầm và tiếng cười, một quả cầu ánh sáng chói lóa, như bóng ma của hàng ngàn thanh kiếm, bắn thẳng lên đỉnh rừng. 

Đột nhiên, thanh kiếm tỏa ra bốn phía, ánh sáng tốt lành tràn ngập bầu trời, chiếu sáng đỉnh rừng, bầu trời trong xanh, các ngôi sao và mặt trăng không có ánh sáng. 

Một bóng đen, một đám mây đen, xuất hiện trong màn sáng giữa không trung, chỉ cần chạm vào là tách ra. 

Sau đó, một tiếng hét dài và kinh hoàng vang lên trong không khí. 

Đột nhiên mây đen kéo xuống, mọi vinh quang đều mất đi, khu rừng trở nên hoàn toàn tối tăm.

Khi Lan Tian Lifeng nhìn cảnh tượng trước mắt, sắc mặt cô đột nhiên thay đổi. Lý Bội Nhiên và những người khác sốc đến mức toàn thân run rẩy. 

Tống Đại Hàn lập tức hét lớn: "Tỷ tỷ, bang chủ, chúng ta đi xem xem, phía trước đã có đánh nhau rồi." 

Kaitian Ax He Xiong ngay lập tức nói với giọng thô bạo: "Anh Song, xin đừng la hét nữa. Tốt nhất hãy cẩn thận trước khi không thể phân biệt được chúng ta và kẻ thù." 

Tống Đại Hàn lắc đầu, trợn tròn đôi mắt hình bầu dục, vô cùng bất mãn nói với người bạn Hun rất thân thiết của mình: “Tôi thấy anh là một người thô lỗ, không ngờ anh lại chu đáo như vậy.” 

Hà Hùng có vẻ đặc biệt vui mừng sau khi nghe những lời của Tống Đại Hàn.

Vì vậy, anh ấy mỉm cười và nói rất tự hào: “Anh vừa ngu ngốc vừa thông minh, nhưng tôi, một kẻ thô lỗ, lại không thể vừa thô bạo vừa tốt đẹp được sao?”

Lam Thiên Lôi Phong không ngừng nhìn về phía trước, không để ý tới hai bảo bối này.

Bồ Thúy Bình nhíu mày, mím chặt miệng, dịu dàng liếc nhìn hai người, thấp giọng nói: “Chúng ta sẽ đến ngay, xin hãy nhỏ giọng.”

Hà Hùng và Tống Đại Hàn đều có vẻ hơi sợ thủ lĩnh song kiếm truy hồn Pu, sợ làm cô tức giận nên cả hai đều im lặng. 

Lúc này, chín người đã đến trước rừng cây, hò hét hò hét, kiếm chém gió, càng ngày càng chân thực.

Vừa vòng qua góc rừng, Lam Thiên Lý Phong đám người ánh mắt sáng lên.

Cách đó mười thước, có khá nhiều người đang đứng trên bãi cỏ gần bìa rừng. Tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc và nhìn chằm chằm vào hai nhân vật đang chiến đấu quyết liệt trên sân.

Hai bóng người nhảy lên nhảy xuống, gió mạnh lay động, xoay tròn như bay.

Một người cầm một thanh kiếm mỏng, ánh sáng chói lóa, tiếng còi kiếm đáng sợ, và hình dáng giống như một đám mây đen.

Người ta dùng hai cây bút, gió rít, bóng bút như núi, động tác uyển chuyển như gió thổi. 

Lan Thiên Lý Phong và ba cao thủ của nội tam điện, thoạt nhìn có thể thấy hai người đang giao chiến kịch liệt là những cao thủ xuất sắc của giáo phái Diancang, Vân Trung Hà và Scarface Man. 

Tống Đại Hàn tựa hồ sợ mọi người còn chưa nhìn rõ, lập tức hét lớn: "Nhìn kìa, người mặt sẹo..."

Khi Lam Thiên Lifeng nghe thấy điều này, cô ấy đã rất sợ hãi. Cô sợ miệng Tống Đại Hàn sắp tiết lộ danh tính của người đàn ông mặt sẹo. Đang tăng tốc, hắn quay đầu lại hét lớn: "Câm miệng..." Trong lòng Tống Đại Hàn bỗng nhiên chấn động, không khỏi kinh hãi. Anh ta chớp đôi mắt hình bầu dục, ngậm miệng lại và ngay lập tức rút lại những gì mình chưa nói. 

Tống Đại Hàn hét lớn, Phượng Thiên Phượng Hoàng mắng một tiếng, tất cả anh hùng trên bãi cỏ đồng thời nhìn sang như tia chớp lạnh lùng.

Scarface Man và Vân Trung Hà cũng rút lui và tách ra cùng lúc. 

Chín người từ Lan Thiên Lý Phong đến đứng cách các anh hùng năm feet. Họ nhìn thấy một đạo sĩ già đầy máu nằm trên bãi cỏ cách bên trái khoảng 4 feet trong vũng máu.

Khi ba điện chủ vừa nhìn, sắc mặt của họ đột nhiên thay đổi. Vị đạo sĩ già nằm trên vũng máu hóa ra lại là chủ nhân duy nhất của Khổng Đồng Tông đời trước, Sư phụ Yiqing.

Trong thâm tâm ba người họ biết rằng Master Yiqing đã chết dưới thanh kiếm của Scarface.

Kết quả là ba người nhìn chằm chằm vào người đàn ông mặt sẹo đang kiêu hãnh đứng trên sân. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông đầy sẹo với đôi lông mày hình thanh kiếm nhướng lên, cái miệng mỏng cong xuống và ánh sáng lạnh lẽo đáng sợ lóe lên trong đôi mắt sáng của anh ta. Khuôn mặt đầy sẹo xấu xí của anh ta dính rất nhiều máu.

Một thanh kiếm mỏng với ánh sáng lạnh chói lóa trong tay tự nhiên buông xuống và run rẩy. Bãi cỏ cách đó vài mét dường như được rắc một lớp thủy ngân.

Lam Thiên Lôi Phong đôi mắt đẹp như tia chớp quét qua toàn bộ nơi đây, Phương không khỏi trong lòng có chút chấn động. 

Cô không ngờ rằng những người đến xâm chiếm ngọn núi tối nay đều là những tinh anh kiệt xuất của các phe phái khác nhau. 

Dưới ánh sáng của thanh kiếm mỏng của người đàn ông có sẹo, tất cả các anh hùng đều trông nghiêm trang và có biểu cảm giận dữ trên khuôn mặt. 

Đứng trên sân là Điện Thương Vân Trung Hà, với khuôn mặt trắng trẻo, bộ râu đen và bộ vest màu xám.

Cách đó ba thước, có hai vị sư già đến từ Nga Mi, Vân Chi Vân Nhân, mặt đỏ bừng, râu bạc. Cả hai đều mặc áo nhà sư màu trắng như trăng và dáng đứng cao.

Bên trái là Tam Võ Đang. Cả ba người đều mặc áo bào Đạo giáo màu vàng, sau lưng đeo trường kiếm, đôi mắt lóe sáng và khuôn mặt đầy tà khí. 

Bên phải là Hoa Sơn Song Quyết, một người là cư sĩ, một người là cư sĩ. Họ mang một thanh kiếm trên lưng trong trang phục Đạo giáo, được gọi là Juemingjian. Họ đeo một thanh kiếm Miến Điện trên thắt lưng trong trang phục của giáo dân, được gọi là Juemingdao. Cả hai đều có kỹ năng đặc biệt. 

Trước một cái cây nhỏ, đạo sĩ Trung Nam điên cuồng đang ngồi, với mái tóc rối bù, khuôn mặt lấm lem bùn đất, đôi mắt nhỏ sáng như đèn lồng, trên người đạo bào rách rưới dính đầy bùn. 

Đạo sĩ Dixuan của Qionglai, mang một thanh trường kiếm, và đạo sĩ bất tử Jingchen của Hengshan, cầm một con ruồi. Cả hai người đều mặc áo choàng Đạo giáo màu xám đen, đứng cạnh nhau.

Lan Thiên Lý Phong chớp mắt nhìn toàn bộ khán giả, lông mày nhíu lại, miệng ngậm chặt, chờ đợi tức giận hỏi các anh hùng về mục đích của họ. 

Đột nhiên, phía sau vang lên một tiếng giận dữ: "Người mặt sẹo, ngươi thử một đôi rìu của Hà Hùng của ta xem sao?" 

Trong lòng Lam Thiên Lý Phong chấn động, khi nhìn kỹ, cô thấy gã đàn ông liều lĩnh Hà Hùng đang múa rìu, tạo ra một quả cầu ánh sáng và bóng tối, hắn đã lao về phía gã đàn ông mặt sẹo. 

Tống Đại Hàn nhìn thấy liền hoảng sợ, gần như cùng lúc với Lam Thiên Lifeng hét lên: "Trở lại..." Nhưng đã quá muộn. 

Người mặt sẹo cười ha hả, trên người lóe lên tia chớp, tức giận nói: "Lam Thiên Lôi Phong, ta còn chưa đi diễn đàn chính của ngươi, nhưng ngươi tới tìm ta trước, được rồi, chúng ta tại đây kết thúc mối thù."

Khi anh ta nói, bóng dáng của anh ta trở nên hư ảo, và bãi cỏ tràn ngập bóng tối của Scarface. 

Người đàn ông liều lĩnh Hà Hùng lao tới trước mặt người đàn ông mặt sẹo, nhưng anh ta cảm thấy những bóng đen lóe lên xung quanh, và anh ta choáng váng. Anh không còn nhìn thấy bóng của người đàn ông mặt sẹo nữa. Anh ta tức giận đến mức nhảy dựng lên, hét lên và chém bằng cả hai chiếc rìu.

Lan Thiên Lý Phong im lặng, cô đang dùng trí tuệ của mình để xem nên giải quyết tình huống hiện tại như thế nào.

Tống Đại Hàn vẫn còn lắc đầu lo lắng dậm chân, lớn tiếng liên tục hét lên: "Quay lại, quay lại..."

Lý Bội Nhiên, con rể, điều khiển hai con thoi, nhìn chằm chằm vào sân. Phi Đình Phát nắm chặt hai cây kích và chuẩn bị xuất phát. Hoàng Trung Hoa có một chiếc quạt gấp trong tay, sẵn sàng giải cứu Hà Hùng bất cứ lúc nào. 

Các cao thủ từ các tông phái, tu sĩ, đạo sĩ và cư sĩ đều nhìn tình hình hiện tại và đều trợn mắt, âm thầm hạ quyết tâm. 

Đạo sĩ Dixuan của Qionglai có đôi mắt hình tam giác, lông mày chổi và một vài bộ râu trên cằm. Nhìn thoáng qua có thể biết anh ta là một kẻ nham hiểm và bội bạc.

Lúc này hắn lặng lẽ di chuyển giữa hai vị trưởng lão Nga Mi, ánh mắt lóe lên điên cuồng, môi đóng mở, không biết mình đang làm gì. 

Hai vị sư già khẽ nhắm mắt lại, gật đầu liên tục và phát ra những âm thanh tán thành từ mũi. 

Lam Thiên Lôi Phong căn bản không để ý tới nam tử quấn khăn trên sân. Cô ấy đã tập trung vào chuyển động của các anh hùng trên chiến trường. 

Lúc này nhìn thấy hành vi lén lút của hai vị tu sĩ, tôi không khỏi tức giận, điều đó có nghĩa là phương diện này đã mất đi sự hoành tráng. 

Ba vị chủ sảnh, Lý Bội Nhiên và những người khác đều đang nhìn chằm chằm vào người đàn ông đeo khăn quàng cổ đang chiến đấu trên sân, nhưng họ không chú ý đến các chủ nhân của các giáo phái. 

Trong cuộc chiến, người đàn ông mặt sẹo chỉ né tránh và bỏ đi mà không hề giao kiếm mỏng, hy vọng Hà Hùng có thể rút lui bất chấp khó khăn. 

Vì vậy, khi đi loanh quanh, anh liên tục liếc nhìn các anh hùng. Lúc này hắn nhìn thấy hành động của Quỳnh Lai Đệ Tuyên và Emei, không khỏi tức giận. 

Các cao thủ của mỗi phe đứng im lặng và thấy rằng một trong những thủ lĩnh bàn thờ của Băng Phượng Hoàng Xanh đã có thể chiến đấu trong một thời gian dài mà không bị đánh bại trước nhân vật đáng sợ Scarface, kẻ đã gây chấn động thế giới võ thuật. Tuy nhiên, chủ nhân duy nhất của phe Kongtong, Di Thanh Nhân, đã bị người đàn ông Scarface giết chết trong ba chiêu. Từ đây có thể hình dung võ công của thủ lĩnh băng đảng Lan Thiên Lý Phong và ba cao thủ đường lớn đến mức nào.

Vì vậy, niềm tin của các anh hùng trong việc tiêu diệt Băng Phượng Hoàng Xanh trong một đòn ngay lập tức bị lung lay.

Lúc này, trong sân vang lên một tiếng hét lớn. 

Các anh hùng nghe thấy âm thanh, chú ý thì thấy tay trái của người mặt sẹo đã nắm chặt cổng mạch cổ tay phải của Hà Hùng. Sau đó, người đàn ông mặt sẹo lắc lắc tay trái, tức giận hét lên: "Biến đi..." Trong tiếng hét vang lên những cú đá liên tục, những bóng người lóe lên, thân hình to lớn và vạm vỡ của Hà Hùng lùi về phía sau vài bước.

Phi Đình Phát sợ người đàn ông mặt sẹo nếu tiến tới sẽ lừa mình nên giết chết Hà Hùng, lập tức hét lớn: "Người mặt sẹo, Fei nhất định sẽ quyết định kết quả đêm nay với anh." 

Khi hắn đang nói, hai cây kích đột nhiên tách ra, hắn lao về phía trước, giơ cây kích bên trái lên và chỉ cây kích bên phải, hướng thẳng vào huyệt Trung Đình và Đan Điền của người mặt sẹo.

Người đàn ông mặt sẹo có vẻ tức giận. Anh ta hét lớn và nói: "Tôi chỉ muốn xem võ công của ba cao thủ của Bang Phượng Hoàng xanh đến mức nào." 

Shengluo di chuyển, thanh kiếm mỏng nhanh chóng xuất hiện, và sau vài lượt, bóng dáng của Phi Đình Phát đã bị bao phủ.

Lan Thiên Lôi Phong đã tuyên bố rằng cô ấy sẽ chia tay với Lan Phong Cương vì Scarface Man. Nếu cô liên tục lên tiếng ngăn cản cấp dưới ra tay, chắc chắn sẽ làm dấy lên sự nghi ngờ của chủ nhân các phe phái. 

Tống Đại Hàn thấy Lam Thiên Lôi Phong không quan tâm, hắn cũng ngừng kêu la, bởi vì hắn biết không ai có thể là đối thủ của Mặt sẹo. 

Thủ lĩnh của Tế đàn Cờ Xanh, Hà Hùng, bị bàn tay trái của người đàn ông đeo khăn quàng lay nhẹ. Anh ta ngay lập tức bị đẩy lùi lại vài bước, và anh ta giận dữ lùi lại. Ngoài mặt anh không bị thuyết phục, nhưng trong lòng anh đang gào thét. 

Người đàn ông mặt sẹo và Phi Đình Phát đang chiến đấu quyết liệt trên sân, nhưng họ nhìn thấy hơi thở của kiếm năng nhỏ nhất, tiếng gió huýt sáo, lực mạnh và bụi bay. 

Phi Đình Phát rất tức giận và cố gắng hết sức để làm bất cứ điều gì.

Thanh kiếm của người đàn ông mặt sẹo chỉ vào khoảng trống rồi bỏ đi.

Phi Đình Phát đã có mặt trên thế giới lâu năm và có nhiều kinh nghiệm. Lúc này hắn có thể nhìn thấy thanh kiếm mỏng manh của người đàn ông có sẹo đang múa một cách vô ích, cũng không tìm thấy sát thủ. Trong lòng hắn không khỏi có chút cảm giác gì đó, chợt nhớ tới tấm thẻ để lại trong đại sảnh. 

Tôi nghĩ thầm, chẳng lẽ tên Mặt sẹo có ý định chặn đứng các chủ nhân của các giáo phái cho Băng Phượng Hoàng Xanh? 

Nếu đã như vậy, tôi không thể lãng phí sinh lực và năng lượng của Scarface một cách vô ích được. 

Sau khi suy nghĩ về điều này, anh quyết định mạo hiểm mạng sống của mình và thử ý nghĩa thực sự của Scarface. 

Sau đó, hai kích được siết chặt, động tác cơ thể nhanh chóng, động tác đột nhiên thay đổi. Điệu nhảy ầm ĩ đến nỗi gió rít lên, tất cả những cái bóng bị nhấc lên và đánh vào. 

Đôi mắt của Scarface sáng lên và anh không thể không mỉm cười. 

Chuyển động của cả hai nhanh như gió, ánh sáng của kiếm và kích của họ giống như một bức màn ánh sáng. Đặc biệt, người đàn ông Mặt sẹo lại cao như tia chớp. Nếu đứng cách xa vài thước, có tinh hoa từ các phe phái khác nhau, khó có thể nhìn ra giữa hai người họ có bất kỳ khuyết điểm nào. 

Ngay cả Lý Bội Nhiên và Hoàng Trung Hoa đều đổ mồ hôi vì Phi Đình Phát. Chỉ có Tống Đại Hàn ngơ ngác đứng sang một bên, lắc đầu, cười toe toét và chớp mắt.

Đột nhiên, sau một tiếng vàng và sắt vang lên, Phi Đình Phát hét lớn, vung hai cây kích và rút lui với tốc độ nhanh như chớp. 

Người đàn ông đeo khăn quàng cổ thầm khen ngợi Phi Đình Phát vì kinh nghiệm chiến đấu phong phú của anh ấy. Khi rút lui một cách hung bạo, anh ta vẫn múa vũ công nhanh chóng để ngăn chặn đối thủ thực hiện những động tác lừa đảo. 

Sau đó, có một tiếng cười chói tai và một tiếng hét giận dữ: "Fei, hãy theo chiêu thức "Rồng độc ra biển" của tôi lần nữa ..." Giữa tiếng hét, anh ta quấn Thanh Long Long Kiếm trong tay và đuổi theo Phi Đình Phát với một thanh kiếm cuồn cuộn. 

Lý Bội Nhiên đã sẵn sàng tấn công, lập tức hét lên: "Người mặt sẹo đang tìm cái chết..." Trước khi từ "chết" thốt ra, anh ta đã giơ tay phải lên. 

Một ánh sáng lạnh chói lóa, kèm theo một cơn gió mạnh và khắc nghiệt, bắn thẳng về phía tia sét của Scarface. 

Tại chùa Tĩnh An, người đàn ông mặt sẹo đã nhìn thấy vũ khí ẩn giấu nổi tiếng Zimu Shuttle của Lý Bội Nhiên khiến cả thế giới chấn động. Nó không chỉ cực kỳ mạnh mẽ mà còn chính xác. 

Vì thế hắn nhân cơ hội đứng lên, thoáng lóe lên, con thoi bay qua như tia chớp. 

Không ngờ, Lý Bội Nhiên lại hét lớn: "Người mặt sẹo sẽ cố nhặt một con tàu khác từ tay tôi..." Âm thanh theo sau là tia chớp, và con thoi bạc thứ hai đã đến. 

Vẻ đẹp của bầu trời xanh nhợt nhạt, trái tim cô tan nát, cô không khỏi hét lên một tiếng. 

Tống Đại Hàn sợ đến sắc mặt tái nhợt, hoàn toàn chết lặng. 

Các anh hùng bên ngoài sân đều bị sốc và thay đổi sắc mặt khi nhìn thấy khí thế hung hãn của Tử Mục Thuyết. 

Người đàn ông mặt sẹo dường như không ngờ tới, không khỏi kinh ngạc. Anh ta hét to và ngay lập tức trở nên bối rối. 

Một tiếng vù vù, một tia chớp lạnh lẽo lóe lên, một con thoi màu bạc bay qua. 

Đột nhiên, một tiếng hét chói tai và xé lòng vang lên từ phía sau người đàn ông mặt sẹo. 

Các anh hùng nhìn nhanh và đều choáng váng. 

Con hạc trên mây với hai chiêu liên tiếp của Điện Thương nhất thời bất cẩn không kịp né tránh. Anh ta bị sét đánh và xuyên qua ngực bởi con thoi bạc bay qua người đàn ông mặt sẹo. 

Sau khi con thoi bạc xuyên qua ngực, năng lượng còn lại vẫn nhanh như một tia sáng lạnh, bay thẳng vào rừng thông như sao băng. 

Vân Trung Hòa đánh rơi bút, hai tay sờ lên ngực hắn, máu chảy dồn dập, thân thể lắc lư hai cái, lật người ngã xuống đất. 

Người mặt sẹo quay đầu lại nhìn khinh thường, cười lớn, lập tức lớn tiếng khinh thường nói: “Những người xuất sắc tự nhận mình chính trực, hóa ra chỉ là một thứ rác rưởi, một con thoi nhỏ bay, không có đường trốn thoát, lại dám cùng ta, kẻ mặt sẹo đánh nhau.”

Sau đó, anh lại bật cười.

Các cao thủ của các phe phái đều đỏ bừng mặt, vẻ mặt tức giận, đôi mắt mở to. Họ có vẻ vô cùng tức giận nhưng không ai dám ra tay ra tay với người đàn ông mặt sẹo.

Đột nhiên, Hòa thượng Vân Chi, một trong hai trưởng lão của Nga Mi, hơi nhắm mắt lại, chắp hai tay vào nhau, trầm giọng xưng A Di Đà Phật. 

Người mặt sẹo đột nhiên cười lớn, nhướng mày kiếm, trầm giọng hỏi: "Lão hòa thượng, ngài có chút bất mãn sao?" 

Vân Chi hòa thượng lập tức lớn tiếng nói: "Ngụy thí chủ xưa kia nổi tiếng thiên hạ về tinh thần hiệp sĩ. Tuy rằng hắn có chút ân oán với các phe phái, nhưng mọi chuyện đã thay đổi..."

Vân Chi hòa thượng chưa kịp nói xong, người mặt sẹo lập tức lớn tiếng nói: "Lão hòa thượng, câm miệng đi. Ta vừa mới nói cho ngươi biết, ta không phải Đằng Long kiếm khách Ngụy Chấn Thanh. Ta, người mặt sẹo, chính là người mặt sẹo. Hơn nữa, quá khứ đã là quá khứ, ta đã quên hết rồi, sao ngươi phải nhiều lời như vậy."

Khi anh ta nói, đôi mắt đầy sao của anh ta sáng như tia chớp, và khuôn mặt đầy sẹo của anh ta chứa đầy ý định giết người.

Là trưởng lão của Giáo phái Nga Mi, hòa thượng Yunzhi có địa vị cao nhất trong Giáo phái Nga Mi. Ngay cả trong giới võ thuật, anh vẫn có địa vị cao cả và luôn được kính trọng. Làm thế nào mà anh ta lại bị cướp một thứ như thế này?

Vì thế, lão hòa thượng tức giận đến nỗi bộ râu dài trắng như tuyết khẽ run lên. 

Vì vậy, hắn lại niệm Phật, trầm giọng hỏi: “Tuy rằng ân nhân mặt sẹo không phải Ngụy Chân Long, kiếm sĩ Đằng Long, nhưng ngươi nhất định có quan hệ họ hàng với Ngụy Chấn Thanh, bởi vì ngươi đang cầm thanh Thập Long trân quý.” 

Nghe xong, người đàn ông mặt sẹo đột nhiên cười buồn, tức giận nói: “Mặc dù tôi, người mặt sẹo cầm kiếm của lão anh hùng Ngụy, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh hùng Ngụy.”

Nói một lúc, anh ta dùng đôi mắt điện của mình quét khắp nơi, lớn tiếng hỏi: "Có ai trong số các bạn đã từng nhìn thấy Kiếm sĩ Đằng Long Ngụy Đại Hạ ngày xưa không? Tại sao không nói cho tôi biết chiều cao và hình dáng cơ thể của anh ta, xem anh ta giống với người đàn ông đeo khăn quàng cổ như tôi không?"

Ngay khi những lời này nói ra, các anh hùng đều im lặng. Tất cả bọn họ đều nhìn người đàn ông mặt sẹo một cách cẩn thận với đôi mắt sáng ngời.

Lan Thiên Lý Phong tựa hồ sợ các anh hùng nhìn ra sơ hở nào đó, lập tức lắc đầu, liên tục nói: “Trông không giống, không giống.”

Đạo sĩ Dixuan của Qionglai phái cười lạnh và hỏi: "Lôi Phong bang thủ lĩnh, khi nào bạn nhìn thấy Tenglong kiếm sĩ năm đó? Làm sao bạn biết rằng Scarface không giống anh ta?" 

Lan Thiên Lý Phong tức giận hét lên: "Lão đại Địch Hiên, thủ lĩnh của ta tới rồi, ngươi có thể nói cái gì? Làm sao ngươi biết thủ lĩnh của ta trước đây chưa từng gặp mặt Kiếm Long Ngụy Đại Hạ?"

Đạo sĩ Dixuan bị mắng đến mức mặt đỏ bừng, lông mày dày giật giật. Anh ta lập tức tức giận nói: "Kiếm sĩ Đằng Long Vi Trinh Thanh đã mất tích gần 18 năm. Khi đó bạn bao nhiêu tuổi?"

Khuôn mặt hồng hào của Lan Thiên Lý Phong hơi đỏ lên, chờ đợi phản bác.

Lý Bội Nhiên hét lớn và nói: "Lão sư Dixuan, bây giờ đừng hỏi những câu hỏi khác. Hãy để tôi hỏi bạn, bạn có biết bạn hiện đang ở đâu không?"

Khi các anh hùng nghe thấy điều này, họ đều bị sốc, mọi ánh mắt đều tập trung vào Lý Bội Nhiên.

Lý Bồi Nhiên nói một hồi, sau đó dùng ánh mắt liếc nhìn các anh hùng, tức giận hỏi: "Một phe của các ngươi đã đột nhập vào khu vực núi Đại Kinh của băng đảng chúng ta vào đêm khuya. Mục đích của các ngươi là gì? Xin hãy nói rõ." 

Nga Mi trưởng lão Vân Chi vội vàng tiến lên hai bước, chắp tay, lập tức xưng danh Phật, nói: “Lão Na và đại biểu các tông phái, theo lời mời của Tam kiếm Võ Đang, vội vã đến núi Võ Đang dự đại hội. Vì đã đến gần nên vội vã hành trình suốt đêm.” 

Vừa nói, hắn vừa liếc nhìn người đàn ông Mặt sẹo thờ ơ, rồi nói: “Lão Na và những người khác đi ngang qua đây. Chuyện xảy ra là lúc trước ân nhân Mặt sẹo và Quy Bang đang tổ chức lễ hội, và họ gặp nhau ở đây. Một nhóm đệ tử đạo sĩ từ Kongtong cử đến, họ nhận nhầm ân nhân Mặt sẹo. Ngày xưa, kiếm sĩ Đằng Long Ngụy Chấn Thanh nảy sinh bất đồng quan điểm nên ngay lập tức bắt đầu đánh nhau. Đạo sĩ Yiqing đã chết dưới thanh kiếm của Nhà tài trợ Mặt sẹo, tôi sợ rằng Giáo phái Kongtong sẽ không bao giờ buông tha Nhà tài trợ Mặt sẹo.

Vân Chi nói xong lời này, mắt hắn vẫn hơi nhắm lại.

Người đàn ông mặt sẹo nghe xong không khỏi tức giận. Anh ta không ngờ rằng hòa thượng Yunzhi, một trưởng lão của Nga Mi, lại thực sự nói những điều vô nghĩa và đe dọa, điều này càng chứng tỏ rằng hầu hết những người tử tế bề ngoài đều tốt bụng nhưng bên trong lại phản bội.

Kết quả là, lông mày kiếm của anh ta dựng lên, đôi mắt đầy sao tỏa ra, và khuôn mặt đầy vết sẹo chứa đầy ý định giết người.

Lan Thiên Lý Phong Bình Tuyết thông minh và đột nhiên nhận ra rằng ông già Dixuan vừa mới nói vào tai hai ông già này. Sau một thời gian, anh ta thực sự đã nghĩ ra thủ thuật một hòn đá giết hai con chim và thu được lợi ích. Anh ta hy vọng rằng người đàn ông đeo khăn quàng cổ sẽ chiến đấu đến chết với Băng Phượng Hoàng xanh trước, sau đó họ sẽ ra tay và tiêu diệt họ trong một đòn. Kế hoạch này có thể được mô tả là cực kỳ tàn ác. 

Lý Phái Nhiên lúc này ngẩng đầu cười, khinh thường nói: "Tục ngữ nói, tu sĩ không nên nói dối, đặc biệt là Vân Chi sư phụ. Thân là Nga Mi trưởng lão, võ học quyền uy rất lớn, ta sẽ không bao giờ dám nghi ngờ lời nói của sư phụ Vân Chi." 

Nói chuyện một lúc, hắn liếc nhìn vị hòa thượng Vân Chi đang đỏ mặt, rồi nói: “Tôi dám hỏi sư phụ Vân Chi, người suốt đêm đã chạy đến Võ Đang để tham dự một sự kiện lớn nào đó?”

Hòa thượng Yunzhi phớt lờ câu hỏi của Lý Bội Nhiên và không khỏi sửng sốt.

Các bậc thầy khác từ các phe phái khác nhau cũng có vẻ choáng váng. 

Địch Hiên lão đạo trợn mắt, nghiêm nghị nói: "Liên quan đến các phe phái bí mật, cho nên cái gì ta cũng không cần nói cho ngươi." 

Sau đó, anh ta chỉ vào người đàn ông mặt sẹo và nói với Lý Bội Nhiên: "Quý Cương và người đàn ông mặt sẹo có mối thù. Chúng tôi không có quyền hỏi nguyên nhân là gì. Nhưng bạn tự mình biết liệu người đàn ông mặt sẹo có phải là Vi Trinh Thanh, kiếm khách Tenglong hay không."

Nhìn thấy Đế Huyên lão gia còn muốn dùng thủ đoạn, Mặt Sẹo không khỏi tức giận. Đang lúc hắn chuẩn bị tức giận hét lên, Lý Bồi Nhiên trầm giọng nói: "Địch lão gia

Địch Huyền lão đạo nhân cười nham hiểm, khinh thường nhìn Scarer, khinh thường nói: "Chỉ cần hắn vứt đi Tenglong Sword trong tay, ta sẽ biến hắn thành quỷ."

Người đàn ông mặt sẹo sững sờ trong giây lát, đồng thời, giọng nói đầy tiếc nuối của nhà sư đầu trọc, một người mê võ thuật, vang lên trong đầu anh ta - Kiếm sĩ Tenglong, nổi tiếng với thanh kiếm của mình, điều hối tiếc duy nhất của anh ta là anh ta đã không học được một bộ kỹ năng cọ sắc bén và tuyệt vời. Vì vậy, kẻ ác thường lợi dụng điều này để thách thức và chế nhạo anh.

Lan Thiên Lý Phong và Tống Đại Hàn đều nhếch mép cười lạnh và nhìn Lão Đạo Dixuan bằng ánh mắt khinh thường. Họ dường như đang nói trong lòng: Hãy nhìn vào mũi của bạn, bạn cách cái chết không xa.

Địch Huyền đạo nhân nhìn vẻ mặt của người đàn ông mặt sẹo, không khỏi cười lạnh, kiêu ngạo mà thách thức nói: “Người mặt sẹo, ta muốn thỉnh ngươi dạy cho ngươi một ít chiêu pháp. Tôi tự hỏi liệu bạn có quan tâm đến điều này không? Tôi chỉ cần ba hoặc năm chiêu thôi."

Vừa nói, đôi mắt hắn vừa lóe lên dữ tợn, trên mặt lộ ra nụ cười hung ác. Anh ta vượt qua hai trưởng lão Nga Mi và từ từ bắt nạt người đàn ông mặt sẹo.

Người đàn ông mặt sẹo nhìn thấy, không khỏi ngửa đầu ra sau, phát ra một tiếng cười cực kỳ tức giận. Âm thanh như xé lụa, chói tai.

Lão đạo sĩ Địch Hiên nghe thấy tiếng cười lập tức dừng lại, cảm thấy có gì đó không ổn.

Người đàn ông mặt sẹo đột nhiên cười điên cuồng, đôi mắt như sao bắn ra tia chớp lạnh lùng, trên mặt hiện lên vẻ buồn bã, hai tay chắp lại, thanh kiếm mỏng cắm vào thắt lưng.

Đột nhiên, ngoài hội trường vang lên một tiếng khàn khàn như tiếng chiêng gãy: "Lão khốn, nếu có lời cuối cùng thì hãy nhanh chóng nói cho ta biết. Bạn có tự tin rằng kỹ năng của bạn tốt hơn sự vô thường của cuộc sống không?” 

Lão đạo sĩ Địch Hiên đều cảnh giác, liên tục run rẩy mấy lần. Anh cho rằng mọi người đều sợ hãi, ma quỷ lo lắng cho sự sống và tất cả đều bị người đàn ông mặt sẹo giết chết trong hai chiêu. Làm sao anh có thể sống sót qua đêm nay? Nghĩ đến đây, anh chợt cảm thấy khung cảnh xung quanh quay cuồng, đầu óc choáng váng, mồ hôi đầm đìa.

Sau khi nghe được lời nói của Tống Đại Hàn, các cao thủ của các giáo phái đều sửng sốt. Sau đó, bọn họ nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi và xấu xí của lão đạo sĩ Địch Huyền. Họ sợ hãi và mặt họ đỏ bừng.

Khi Tống Đại Hàn nhìn thấy lời hắn nói, toàn bộ khán giả lập tức chấn động. Sắc mặt của tất cả anh hùng đều thay đổi, không khỏi lại lần nữa phát ra thanh âm như chiêng, cười tới tận trời xanh.

Lam Thiên Lý Phong khẽ nhíu mày, cảm giác được Tống Đại Hàn lời nói có chút châm chọc Địch Huyền lão đạo sĩ, nhưng vẫn là có chút quá rõ ràng.

Lý Bội Nhiên và những người khác trong ba điện và bốn tế đàn đều đồng thời quay lại nhìn Tống Đại Hàn. Tất cả đều cau mày và có chút bối rối. Họ không biết mục đích trong lời nói của Tống Đại Hàn.

Lão đạo sĩ Địch Huyền sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa. Dù sợ hãi nhưng anh vẫn không quên sử dụng chiêu trò của mình. 

Vì vậy, đối mặt với Tống Đại Hàn, hắn trừng mắt, nghiêm nghị nói: "Im đi nhóc. Vì bạn đang cười rất sảng khoái trước mặt mọi người nên tôi nghĩ bạn rất tự tin có thể đánh bại Scarface. Đạo sư, ta trước tiên giao cho ngươi trận chiến này, để cho cao thủ của các phe phái có thể nhìn thấy kỹ năng độc đáo của tiểu tử ngươi." 

Khi đang nói chuyện, anh nhìn thấy người đàn ông mặt sẹo đã đến gần mình, anh càng lo lắng hơn.

Tống Đại Hàn bật cười, lắc đầu, vẫy tay nhỏ, cười toe toét nói: “Tôi, Tống Đại Hàn, chưa bao giờ dẫn đầu hay khoe khoang. Bạn có thể biến Scarface thành một bóng ma trong lòng bàn tay chỉ bằng ba hoặc năm chiêu thức. Tôi, Tống Đại Hàn, có thể giết Mặt sẹo chỉ bằng một chiêu. Đáng tiếc, ta sợ ngươi sẽ không có may mắn nhìn thấy kỹ năng tuyệt vời của ta." 

Tống Đại Hàn vừa nói ra những lời này, các chuyên gia của các phe phái đều kinh ngạc đến mức đều run rẩy. Họ không thể hiểu được anh chàng xấu xí này của Lan Phong Cương đến từ đâu.

Lam Thiên Lôi Phong vừa buồn cười vừa tức giận, cho rằng giết Mặt Scar chỉ bằng một chiêu cũng không tính là khoe khoang.

Lão đạo Đế Huyền vừa kinh ngạc vừa tức giận. Anh ta trợn mắt, tức giận nói: “Nếu anh có thể giết chết người đàn ông đeo khăn quàng cổ chỉ bằng một chiêu, trước tiên tôi sẽ xem kỹ năng tuyệt vời của anh đến mức nào.”

Nói xong, hắn nhân cơ hội nhanh chóng rút lui ra khỏi sân. 

Người đàn ông mặt sẹo hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt, hắn đã đứng trước mặt Địch Hiên. Anh ta nhướn mày và hét lên: "Bạn có muốn rời đi trước khi hành động không?"

Vừa hét, lòng bàn tay phải của hắn phóng ra một luồng gió mạnh như tia chớp, đánh thẳng vào ngực Lão Đạo Di Xuân.

Lão đạo sĩ Địch Huyền đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh ta lập tức vung tay áo lùi lại hai chân. 

Người đàn ông mặt sẹo nhìn lão đạo sĩ Địch Huyền, cười lạnh nói: “Ta đã lâu nghe nói, Cung Lai phái kiếm thuật xuất sắc, võ nghệ thâm sâu. Tôi không thể từ bỏ cơ hội học những kỹ năng độc đáo của họ tối nay, vì vậy hãy hành động càng sớm càng tốt." 

Nói xong, anh bước nhanh về phía Dixuan. 

Địch Hiên không xuống được hổ, hối hận quá nhiều. Hắn biết mình nhất định phải chết, chẳng bằng chết một cái chết anh hùng, trong lòng đột nhiên thay đổi, lớn tiếng quát: “Người mặt sẹo, đừng điên cuồng như vậy. Tối nay tôi sẽ chiến đấu với anh." 

Vừa hét lên, hắn vừa nhảy về phía trước, lòng bàn tay bay lên, bóng lòng bàn tay tràn ngập bầu trời, lăn về phía người đàn ông đầy sẹo.

Người đàn ông mặt sẹo ghét loại người xảo trá và quỷ quyệt như Địch Huyền. Thay vì để anh ta làm hại người khác, tốt hơn hết là loại bỏ anh ta càng sớm càng tốt. Vì vậy, ý định giết người đột nhiên nảy sinh.

Vì vậy, hắn cười lớn, lập tức làm như mất hồn. Thân thể của hắn giống như tia chớp. Hắn liên tục lóe lên mấy lần, khiến lão đạo sĩ Địch Huyền hoảng sợ và đầy rẫy nguy hiểm. 

Sau đó, người đàn ông mặt sẹo bước tới, xoay người, thực hiện một chiêu thức kỳ lạ có một không hai tên là “Đánh hổ sau núi”, đồng thời hét lớn: “Ra khỏi đây”. 

Ngay khi chữ “ba” vừa dứt, một tiếng nổ vang lên, một bóng người bay ngang qua bầu trời, mang theo một tiếng thét dài chói tai, bay thẳng đến bìa rừng thông.

Rầm một tiếng, Lão Đạo Di Xuân ngã xuống đất, há miệng phun ra một ngụm máu, lập tức tử vong. 

Choáng váng, cao thủ của các phe phái đều choáng váng trước động tác kỳ lạ và động tác lòng bàn tay sắc bén của người đàn ông mặt sẹo. 

Lý Bội Nhiên và những người khác trong ba sảnh và bốn tế đàn đột nhiên hiểu rằng động cơ ban ngày để lại cảnh báo và xuất hiện vào ban đêm để ngăn chặn các cao thủ của các phe phái của người mặt sẹo hoàn toàn là nhằm tạo ra một khoảng trống cho Bang Phượng Hoàng xanh và chân thành chiến đấu chống lại những chủ nhân được gọi là tử tế. 

Lúc này gió mát thổi qua, sóng tùng thổi qua, vầng trăng sáng đã khuất trong mây đen phía Tây. Bầu trời đột nhiên tối sầm, gần như đã rạng sáng. 

Đột nhiên, từ trong miệng Nga Mi Vân Nhân vang lên một tiếng kinh Phật vang dội, sau đó hắn lớn tiếng nói: “Nhà tài trợ mặt sẹo, một người có võ công vô song, đã giết chết hai đạo hữu ở Khổng Đồng và Qionglai bằng một loạt kiếm. Công kích của hắn không có tàn nhẫn, nhưng là Scarface Donor lại chủ động cùng Lam Phượng Bang chủ tế đàn, thực tế thời gian dài không thể chiến đấu, khiến Lão Na nghi ngờ."

Khi hắn nói, đôi mắt điện của hắn mở ra rồi nhắm lại, hai mắt lóe lên, bộ râu bạc run rẩy, vẻ mặt tà ác.

Nam nhân mặt sẹo cười ha hả, vẻ mặt ngạo mạn nói: “Vậy ta chỉ có thể trách hai vị đạo hữu các ngươi học không giỏi, không biết năng lực của mình. Các ngươi chính mình đang tìm cái chết, ngươi không thể trách ta, nam nhân mặt sẹo tàn nhẫn.”

Nói một hồi, ánh mắt lạnh lùng như tia chớp quét qua các cao thủ của các phái, tiếp tục nói: "Các ngươi phải biết, Mặt sẹo ta có một phong tục, nếu không ra tay thì không sao đâu. Nếu làm vậy, ngươi sẽ giết người..."

Người đàn ông mặt sẹo còn chưa nói hết lời, đột nhiên nghe thấy tiếng hét lớn bên ngoài hội trường, những bóng người lóe lên, chói mắt và một chút không khí lạnh lẽo. 

Tam kiếm của Võ Đang và song kiếm của Hoa Sơn đều rút vũ khí nhảy vào trong sân, bao vây lấy người đàn ông mặt sẹo ở trung tâm. 

Bốn thanh kiếm dài và một con dao Miến Điện chỉ chiếu sáng khu vực xung quanh vài feet bằng ánh sáng bạc. 

Lan Thiên Lý Phong sửng sốt, lập tức nhìn xung quanh, sẵn sàng giúp đỡ Scarface Man bất cứ lúc nào. 

Tống Đại Hàn vốn đã cảm thấy ngứa ngáy, liền bước ra khỏi đám đông, chậm rãi đi về phía sân. 

Lúc này, người đàn ông mặt sẹo tỏ ra bình tĩnh, khinh thường nhìn Võ Đang Tam Kiếm và Hoa Sơn Song Quyết, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên, lại phát ra một tràng cười ngạo mạn. 

Võ Đang Tam Kiếm cùng Hoa Sơn Song Quyết đều tức giận đến hơi run lên, sắc mặt có chút tái nhợt. Sau khi nhìn thấy sự điên rồ của Người đàn ông mặt sẹo, làm sao họ có thể coi trọng năm người họ được? 

Người mặt sẹo đột nhiên cười lớn, dùng giọng điệu rất khinh thường nói lớn: “Ta đã nghe từ lâu, bí thuật mà tất cả các giáo phái đều nổi tiếng là chiến đấu theo nhóm và tấn công cùng nhau. Thật may mắn khi đêm nay người mặt sẹo cũng đã mở rộng tầm mắt để biết bí thuật tấn công nhóm là gì.”

Nói xong, lại một tràng cười man rợ vang khắp nơi. 

Các cao thủ của mỗi phe đều đỏ mặt và xấu hổ. 

Lúc này, điên cuồng Trung Nam đạo sĩ hét lớn nói: "Năm đạo sĩ, xin hãy nhanh chóng quay lại. Anh hùng giết chết Scarface Man chỉ bằng một đòn đang ở đây." Võ Đang Tam Kiếm cùng Hoa Sơn Song Quyết đồng thời quay đầu lại. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông xấu xí với thân hình to lớn và thân hình nhỏ bé trong bang hội Lanfeng. Cánh tay của anh ấy hơi vòng tròn và bàn tay của anh ấy dang ra. Anh ta dường như đã sử dụng hết sức lực của mình. Lúc này, anh ta đang bước đi chậm rãi với cái bụng phình ra. 

Nhưng đôi mắt giống như trứng ngỗng của người đàn ông xấu xí vẫn luôn nhìn chằm chằm vào năm người đàn ông cầm ba thanh kiếm và hai thanh kiếm.

Người đàn ông mặt sẹo không khỏi tức giận khi nhìn thấy Tống Đại Hàn rất uy nghiêm bước vào hiện trường. Anh quyết tâm cho người anh trai ngốc nghếch cố tình quấy rầy anh một chút sức lực và để anh ngủ ngon ít nhất nửa tiếng.

Vì vậy, hắn nhướn mày, lớn tiếng hét lớn: "Ta, Mặt sẹo, trước tiên sẽ thử xem ngươi là anh hùng vĩ đại đến mức nào." 

Hét lên một tiếng, hắn vội vàng tiến về phía trước hai bước, quay tay, đẩy ra ngoài như tia chớp.

Một trận lở đất và sóng thần, một cơn gió cọ sấm sét, mang theo tiềm năng mềm mại, cuốn theo bụi bặm cuồn cuộn, xuyên qua giữa hai đỉnh núi Hoa Sơn, đánh vào bụng to của Tống Đại Hàn. 

Đầu tiên là Hoa Sơn Song Quyết, hắn gầm lên, kinh hãi nhảy lùi lại hai thước, sau đó là Võ Đang Tam Kiếm, bay tới bên cạnh hai vị trưởng lão Nga Mi. 

Tống Đại Hàn vốn muốn dùng đầu đánh Hoa Sơn Song Quyết, nhưng không ngờ Mặt Sẹo lại phóng ra một chưởng có tia sét. Anh ta bị sốc và ngay lập tức hét to: "Scarface không..." "Đừng hiểu lầm tôi" tiếp theo là "Đừng hiểu lầm tôi". Anh chưa kịp nói gì thì hai làn sóng dữ dội đã ập vào ngực anh. 

Nhưng có một tiếng nổ vang lên, một tiếng gầm gừ nghèn nghẹn, đồng thời lại có một tiếng hét vang lên, bóng dáng của Tống Đại Hàn giống như một con diều đứt dây, bay thẳng ra xa ba thước. 

Ngay sau đó là những tiếng la hét giận dữ, những bóng người lóe lên. Lan Thiên Lý Phong, Phổ Thôi Bình và Lý Bội Nhiên đều lao về phía Tống Đại Hàn đang lăn lộn và bay trên không trung. 

Phịch một tiếng, thân thể Tống Đại Hàn rơi xuống cỏ. Lan Thiên Lôi Phong và những người khác không đuổi kịp và ngăn cản anh ta. 

Lý Bội Nhiên và những người khác đều hoảng sợ. Họ vây quanh Tống Đại Hàn và nhìn xuống. 

Tôi nhìn thấy Tống Đại Hàn nằm ngửa, giơ chân lên trời, cười toe toét, nháy mắt và nhe răng với mọi người. 

Khi Lan Tian Lifeng nhìn thấy điều này, cô không thể không cười, khóc hoặc mắng. Cô chỉ có thể nhìn đám đông và bất lực lắc đầu. 

Người đàn ông mặt sẹo nhìn thấy Lam Thiên Lôi Phong lắc đầu, trong lòng nhất thời giật mình, bởi vì hắn hiểu lầm Tống Đại Hàn bị hắn dùng chưởng làm cho choáng váng. 

Lúc này, đột nhiên nghe thấy Nga Mi trưởng lão Vân Chi hòa thượng thấp giọng niệm Phật, trầm giọng nói: "Vị thí chủ mặt sẹo có võ công siêu phàm, dựa vào kỹ năng siêu việt. Hắn thực lòng là kẻ thù của mọi phe phái. Tại Đại hội Võ Đang, ta nhất định sẽ thông báo sự việc của ân nhân tối nay cho tất cả các phe phái..."

Người đàn ông mặt sẹo nghe vậy liền tức giận hét lên: "Im đi, nhìn đôi mắt hiền lành và khuôn mặt ôn hòa của ngươi. Trông ngươi giống như một nhà sư đức độ. Không ngờ, ngươi cũng là một kẻ đạo đức giả, giỏi dọa nạt và nói những lời kiêu ngạo."

Hắn hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói tiếp: "Các môn phái của các ngươi có gì hay? Các ngươi nên biết, Mặt sẹo ta chưa bao giờ để ý tới các ngươi cái này đạo đức giả say rượu."

Người đàn ông mặt sẹo càng nói càng tức giận, đột nhiên hét lên: "Hôm nay tôi sẽ tha mạng cho các người. Cút khỏi đây trước khi tôi, người đàn ông mặt sẹo hối hận."

Các anh hùng khi nghe thấy điều này, họ tái mặt vì tức giận, toàn thân run rẩy và không nói nên lời. 

Đặc biệt là Nhị trưởng lão Nga Mi, Vân Chi Vân Nhân, cả hai đều bị mắng đến sắc mặt tái nhợt, bộ râu bạc rung rung, hai mắt mở to, tia chớp lạnh lùng bắn ra, đồng thời chậm rãi đẩy về phía người đàn ông mặt sẹo. 

Người đàn ông đeo khăn quàng cổ biết có nhiều phe phái đang đến tấn công núi Đại Kinh, nhưng vị sư già nói rằng ông ta sẽ đến Võ Đang họp. Sự thật này đã chứng minh những người tử tế này phần lớn đều là những kẻ thất thường nên hắn đã dậy sớm để giết chóc. 

Lúc này nhìn thấy hai vị trưởng lão Nga Mi bị xuyên qua cánh tay chậm rãi tiến tới, bọn họ không khỏi tức giận. 

Vì vậy, hắn cười đắc ý, tức giận nói: "Đã hai người đến đây, hai người nên đi cùng nhau."

Người đàn ông mặt sẹo còn chưa kịp nói xong, hai trưởng lão Nga Mi đồng thời hét lớn, lật úp lòng bàn tay rồi đẩy ra một cách thô bạo. 

Có bốn bàn tay xoay tròn đứng, cực kỳ mạnh mẽ, giống như một cơn mưa bất chợt, lăn thẳng về phía người đàn ông mặt sẹo. 

Người mặt sẹo mong đợi hai vị sư già này nhất định có kỹ năng thâm sâu, không dám sơ suất. Anh ta ngay lập tức sử dụng tất cả các kỹ năng của mình, hét lớn và xoay lòng bàn tay một cách thô bạo. 

Một đợt sóng dữ dội mạnh như lở đất và nhanh như chớp, kèm theo một tiếng hét chói tai, cuốn cỏ khô và sỏi khắp trời, hướng thẳng về phía bốn luồng gió cọ và tia chớp đang lao tới. 

Ngay khi người đàn ông mặt sẹo cử động lòng bàn tay, cả đám đông đều bị sốc. Ngay cả Lam Thiên Lý Phong sắc mặt cũng biến sắc. 

Hai trưởng lão của Emei ngay lập tức bị sốc. Cả hai cùng lúc hét lớn và sử dụng kỹ năng cả đời của mình. 

Một tiếng nổ lớn, cát sỏi bay lên trời, bụi bay mù mịt, gió mạnh cuồn cuộn, gió cuồn cuộn. 

Trong rừng thông, sóng gầm, cành lá xào xạc. 

Cách núi Đại Kinh không xa, có tiếng vang ầm ầm như sấm sét. 

Đây quả thực là một cuộc gặp gỡ chấn động hiếm có. 

Cát và bụi bay đầy trong không khí, cỏ khô bay trong không trung, những bóng người nhấp nháy và tiếng bước chân. 

Người đàn ông Scarface lắc người và lùi lại hai bước. 

Hai vị trưởng lão Nga Mi loạng choạng, tay áo tung bay dữ dội, không ngừng lùi về phía sau. 

Người đàn ông mặt sẹo sửng sốt trong giây lát, chợt nhận ra rằng kỹ năng của mình đang ngày càng tăng lên. So với lần đầu xuống núi, hắn cũng không biết mình đã tiến bộ bao nhiêu. 

Mỗi khi anh ta ra tay với ai đó, gió cọ của đối phương càng mạnh và cú đánh bằng lòng bàn tay của anh ta càng mạnh. Anh ấy dường như cảm thấy rằng điều này đã xảy ra nhiều lần, nhưng anh ấy vẫn không thể tìm ra lý do tại sao. 

Hai tiếng phịch và hai tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Người đàn ông mặt sẹo nhìn kỹ hơn. Trong bụi đất, hai vị sư già cuối cùng cũng ngồi xuống đất với cọc trên tay. 

Lúc này, ánh sáng lạnh lẽo lấp lánh trong bụi đất, và các bóng người chuyển động nhanh chóng. Hoa Sơn Song Quyết không nói gì, vung kiếm, vô số hàn tinh xuất hiện, lao về phía Mặt Sẹo. 

Người đàn ông mặt sẹo tức giận, cười lạnh, nhảy lên không trung, nhảy ba thước. 

Song Quyết kiếm của Hoa Sơn bay lên không trung, bọn họ lập tức nổi giận. Tuy nhiên, hai người họ đã học được một bài học từ Master Yiqing, và họ không dám đuổi kịp nữa vì sợ Người đàn ông mặt sẹo sẽ lặp lại thủ đoạn cũ của mình. 

Người đàn ông mặt sẹo lơ lửng trên không, gầm lên một tiếng lớn, hào quang đột nhiên hưng thịnh. Toàn bộ nơi này đột nhiên trở nên sáng sủa, thanh kiếm mỏng đã ở trong tay hắn. 

Hoa Sơn Song Quyết giật mình ngẩng đầu lên. 

Kiếm quang cuồn cuộn cùng ngàn đóa hoa lê giống như cầu vồng bạc chảy xuống mặt đất, mang theo một tia sấm sét nhàn nhạt chấn động lòng người, hướng thẳng về phía đầu hai người. 

Hoa Sơn và Shanjue đều sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa. Mỗi người đều phát ra một tiếng hú chết chóc và nhanh chóng múa kiếm trong tay, tạo thành một núi kiếm và một biển kiếm. Họ nghiến răng cố gắng bắt kịp chiêu thức hung hãn lao thẳng lên trời của Scarface. 

Đột nhiên, bóng kiếm lóe lên, mọi người hét lớn. Võ Đang Tam Kiếm, Hoành Sơn Cảnh Thần, Trung Nam điên đạo sĩ đang đứng ngoài sân đều lao về phía sân. 

Người đàn ông mặt sẹo tức giận hét lớn. Kiếm lực đột nhiên chuyển từ “bạc long xuống biển” thành “rồng bay lên trời”. 

Nhưng cầu vồng bạc do hàng ngàn bông hoa lê tạo thành chợt hóa thành một cột bạc, mang theo những bông hoa bạc lấp lánh rồi lại bay lên trời. 

Lan Thiên Lý Phong lo lắng đến sắc mặt tái nhợt, lòng bàn tay đổ mồ hôi, nàng xoay cổ tay ngọc, phát ra một tiếng rồng gầm, rút ​​trường kiếm ra khỏi vỏ. 

Lý Bội Nhiên và những người khác điều khiển tàu con thoi, cầm kích, cầm quạt và ngang kiếm. Họ đều có vũ khí trong tay. Chỉ cần thủ lĩnh bang hội ra lệnh, tam điện tứ đàn sẽ lập tức lao ra giết thủ lĩnh của mỗi phe. 

Một cuộc chiến tập thể gay cấn sắp nổ ra. 

Hai trưởng lão Nga Mi đang ngồi dưới đất điều chỉnh hơi thở lập tức kinh hãi khi nhìn thấy kiếm pháp tuyệt vời của Người mặt sẹo lao lên không trung. Họ biết rằng bước đi tiếp theo sẽ còn mạnh mẽ hơn nữa. Võ Đang Sanjian và những người khác chắc chắn không phải đối thủ của anh ta, và họ chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi cái chết. 

Kết quả là, hai người đột nhiên đứng dậy, đồng thời hét lớn: “Các đạo hữu, mau rời đi…” Vừa nói, hai vị sư già đồng thời quay người, hất tay áo, dẫn đầu phi nước đại về phía trước. 

Các trưởng lão Nga Mi vừa rời đi, Tam kiếm Võ Đang và bảy người Hoa Sơn Song Quyết đều kinh hãi, biết tình thế nghiêm trọng, đồng thời hét lớn, quay người bay đi. 

Khi Scarface nhìn thấy những người tử tế này ngày càng tỏ ra đạo đức giả, anh ta không khỏi tức giận và muốn giết tất cả bọn họ. 

Anh ta bay lên không trung, thẳng lưng và định vung kiếm để tấn công thì một tiếng hét bất ngờ vang lên từ mặt đất. 

Nhìn kỹ hơn, anh thấy chín bóng người, lao nhanh như chớp, cách đó vài mét. 

Người đàn ông đeo khăn quàng cổ càng lúc càng tức giận. Lần đầu tiên chiến đấu với những cao thủ tự nhận là nổi tiếng và chính trực này, anh đã gặp phải tình huống bị bao vây, đánh nhau theo nhóm và chạy trốn để lấy mạng. 

Vì vậy, trên không trung, hắn hét lớn: "Muốn rời đi mà không để lại mạng sống sao?"

Vừa hét, hắn vừa nhanh chóng vung tay áo, hợp nhất cơ thể và kiếm, sử dụng chiêu thức "lãnh long từ trên trời rơi xuống" lao về phía Mạc Mỹ đang chạy trốn, hai ông già và chín người khác. 

Nhưng tôi nhìn thấy một luồng điện chói lóa rộng khoảng 8 thước, giống như cầu vồng trên bầu trời, xuyên qua bầu trời và lao thẳng về phía chín nhân vật đang hoảng loạn chạy trốn trước mặt tôi. 

Đột nhiên, Lam Thiên Lifeng mắng một tiếng sắc bén khiến người ta giật mình: "Mặt sẹo trở lại, ngươi muốn nhân cơ hội chạy trốn sao?"

Lời quở trách gay gắt này chứa đầy sự hoảng sợ, lo lắng và lo lắng. 

Người đàn ông mặt sẹo nghe thấy lời khiển trách nghiêm khắc này, trong lòng chấn động, lập tức đánh thức tâm trí đang bị ám ảnh bởi sát ý nên chậm lại. 

Lúc này, Lý Bội Nhiên hét lớn và vung tay bắn ra hai quả cầu bay. 

Tôi nhìn thấy hai quả cầu bạc giống như nắm đấm, mang theo những tiếng hét đinh tai nhức óc, giống như hai tia sét, bắn thẳng vào người đàn ông mặt sẹo. 

Lan Thiên Lý Phong sợ hãi đến mức hét lên lần nữa. 

Hình dáng của Scarface vừa yếu đi thì hai con thoi bạc giống như sao băng bay qua đầu anh. 

Đột nhiên, Tống Đại Hàn đang nằm ngửa nhảy dựng lên, phát ra giọng khàn khàn như tiếng chiêng đứt đoạn, hét lớn: "Lão hòa thượng, chạy chậm thôi, núi Võ Đang ở hướng tây, hướng ngươi đang chạy là Lệ Gia Cát."

Chín người phóng nhanh phía trước không để ý đến tiếng hét của Tống Đại Hàn, cứ hoảng sợ chạy trốn, thường xuyên quay đầu lại xem người đàn ông mặt sẹo có đuổi theo mình hay không. 

Mặc dù chín người nhìn thấy người đàn ông mặt sẹo bị tàu con thoi của Lý Bội Nhiên ép từ trên không xuống, nhưng tốc độ của chín người vẫn không hề chậm lại. 

Lúc này, hai vị trưởng lão Nga Mi, Võ Đang tam kiếm, Hoa Sơn song quyết, Trung Nam đạo sĩ điên cuồng, Hành Thần Cảnh Trần đều thầm cảm kích vì đã thoát chết. Đồng thời, bọn họ cũng vô cùng cảm kích trước sự giúp đỡ của Lý điện chủ của Thanh Phượng Bang. 

Lúc này, người đàn ông đeo khăn quàng cổ ngã xuống đất, chắp tay lại, lập tức đâm thanh kiếm mỏng vào thắt lưng. Hắn ngước mắt liếc nhìn chín bóng người đang cực kỳ thoải mái, sau đó quay mặt nhìn Lôi Phong bầu trời xanh cách đó hơn mười trượng, lớn tiếng nói: "Lamtian Lôi Phong, hôm qua ta để ngươi ở đây để mừng lễ. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ cắt đứt bọn chúng. Từ giờ trở đi, tất cả các giáo phái sẽ toàn lực chiến đấu, không phải Thanh Phượng Bang của ngươi, mà là người đàn ông đeo khăn quàng cổ."

Sau khi dừng lại, anh nhìn lên bầu trời. Bầu trời đã chuyển sang màu trắng và khung cảnh xung quanh hiện rõ mồn một. Tiếng chó sủa, tiếng gà gáy xa xa. Vì vậy hắn nói tiếp: "Bây giờ trời đã sáng rồi, ta vì có việc gấp nên phải lập tức rời đi nơi này. Lý đường chủ của bọn ngươi đã dùng phi thuyền tấn công ta ba lần. Xét thấy hắn là người lương thiện lương thiện, ta sẽ không truy cứu chuyện này nữa."

Vừa nói, hắn vừa giơ tay chỉ vào hai thi thể trên bãi cỏ phía xa, nói: “Mời thủ lĩnh băng đảng chôn xác hai lão đạo sĩ này. Bảo trọng, hẹn gặp lại.”

Chữ “Khí” vừa dứt, thân thể hắn bay lên không trung, tay áo xòe ra, như một làn khói đen, bắn thẳng về phía rừng thông.

Lam Thiên Lý Phong lông mày liễu nhướn lên, trên mặt nàng mỉm cười ngọt ngào, giống như đóa hoa mùa xuân nở rộ. Nhìn thân hình mặt sẹo đầy khói, cô nói với giọng trong trẻo: "Scarface, hết sức bảo trọng bản thân. Sau này nếu có cơ hội, xin hãy đến diễn đàn chính của băng đảng chúng tôi vài ngày để báo đáp ân tình của anh. Tuy nhiên, sau này anh phải cẩn thận."

Nhưng xung quanh hoàn toàn im lặng, không còn nghe thấy giọng nói của người đàn ông Mặt sẹo nữa.

Đôi mắt phượng của Lan Thiên Lý Phong vẫn đang nhìn về hướng người đàn ông mặt sẹo biến mất, trên môi vẫn còn nụ cười nhẹ nhõm. 

Lý Bội Nhiên và những người khác từ ba sảnh và bốn bàn thờ đều cảm thấy hơi bối rối. Họ cảm thấy rằng thủ lĩnh của băng nhóm tối nay đã biến thành một con người khác, và anh ta không còn sức mạnh và sự quyết đoán như trước đây khi đối mặt với các trận chiến. 

Đôi khi anh ấy nói chuyện gay gắt với Scarface, và đôi khi anh ấy tỏ ra vô cùng lo lắng cho sự an toàn của Scarface. 

Lý Bội Nhiên liếc nhìn Hoàng Trung Hoa, Hoàng Trung Hoa lập tức hiểu ra, vì vậy cung kính nói: "Lãnh đạo bang, bây giờ chúng ta quay lại tế đàn chính phải không?"

Lam Thiên Lôi Phong bình tĩnh lại, lập tức nói: "Không cần, chôn hai lão đạo sĩ trước khi rời đi."

Hà Hùng, thủ lĩnh của Tế đàn Cờ Xanh, lập tức rút ra hai chiếc rìu lớn từ bên hông, thô lỗ nói với Tống Đại Hàn đang đứng một bên với nụ cười ngốc nghếch: “Tôi cho cậu một cái.” Nói xong, anh ta đưa tay ra và đưa ra một chiếc rìu lớn. 

Tống Đại Hàn chớp chớp đôi mắt hình bầu dục, cười toe toét vài cái. Không nói một lời, Hoắc Đệ cầm lấy chiếc rìu. 

Lúc này, Phong Quý Thái, người đứng đầu bàn thờ cờ vàng và Trịnh Thiếu Cư, người đứng đầu bàn thờ cờ trắng, đã khiêng hai thi thể qua và đặt chúng bên cạnh Tống Đại Hàn và Hà Hùng, những người đang đào hố bằng rìu bay. 

Blue Sky Lifeng nhìn bầu trời, không ngừng im lặng, như đang suy nghĩ gì đó, lông mày nhíu lại một lúc, môi hé mở mỉm cười. 

Lý Bội Nhiên và những người khác thỉnh thoảng lén nhìn vào, cảm thấy khó hiểu trước hành vi bất thường của thủ lĩnh tối nay. Ngay cả Phổ Thôi Bình cũng có chút bối rối và bối rối không biết tên cầm đầu đang nghĩ gì. 

Nhưng làm sao họ biết rằng thủ lĩnh băng đảng của họ đang nghĩ cách để anh trai Lin thuộc về cô mãi mãi và làm thế nào để anh Lin tiếp tục phát triển nền tảng của Blue Phoenix Gang. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến tuổi tác của mình, cô lại cảm thấy hơi đau khổ.

Cô không biết năm nay anh Lâm bao nhiêu tuổi. Cô không muốn hỏi, cũng không dám hỏi. Cô chỉ hy vọng anh Lâm sẽ giống như bây giờ. Anh ta có vẻ khoảng hai mươi mốt hoặc mười hai tuổi. 

Cuối cùng, cô quyết định đấu tranh vì hạnh phúc của chính mình và phải cướp anh trai Lin khỏi tay bất kỳ người phụ nữ nào. Anh sẽ luôn là chồng của cô. 

Nghĩ đến niềm vui, cô bất giác mỉm cười, trông vô cùng xinh đẹp và cảm động. 

Lúc này đã đắp thêm hai đống đất mới cách đó ba thước, hai vị đạo sĩ già đã yên nghỉ vĩnh viễn trước rừng thông. Hoàng Trọng Hoa thấy sự tình đã xong, cung kính hỏi: "Bang trưởng, chúng ta trở về bây giờ được không?"

Lam Thiên Lôi Phong suy nghĩ một chút, tính toán thời điểm. Người đàn ông mặt sẹo có lẽ đã thoát khỏi tầm mắt của mọi người. 

Vì vậy, hắn quay người liếc nhìn hai đống đất mới, lập tức gật đầu nói: "Được, bây giờ chúng ta quay về."

Vừa nói, hắn vừa di chuyển một chút, bay lên không trung và bay lên đỉnh rừng. Anh ta thực hiện kỹ năng ánh sáng leo cành và vượt lá và bay về phía núi Dajing trong nháy mắt. 

Lý Bội Nhiên bay theo sát, nhưng Tống Đại Hàn và Hà Hùng không còn cách nào khác ngoài việc đi xuyên qua rừng thông tối tăm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chia tay đau buồn và không hối tiếc

Trời đã rạng sáng, phía đông bầu trời phía đông chiếu rọi một luồng ánh sáng đỏ, chiếu xuống bãi cỏ, những giọt sương trên cành soi sáng rực rỡ. 

Lam Tian Lifeng vẫn im lặng, Lý Bội Nhiên và những người khác không nói một lời. 

Đến trước núi được một lúc, Lan Thiên Lý Phong quay sang lãnh đạo chấp sự đường Hoàng Trung Hoa và nói: "Chiều hôm nay, chúng ta sẽ tập hợp những người đứng đầu của năm tế đàn trở lên tại Guanwu Hall. Tôi muốn thông báo các cao thủ của các phe phái lần này đến xâm chiếm ngọn núi như thế nào."

Nói chuyện một lúc, hắn nhìn ngọn núi trước mặt, nói: "Ta đi trước, ngươi có thể đi theo đường núi về."

Nói xong, anh đứng dậy, đi thẳng về phía rừng hoa cẩm chướng kỳ lạ, nơi có tia chớp phóng qua. 

Sau đó, một tiếng gầm du dương và du dương vang lên. 

Tiếng gầm theo sau bóng dáng Lôi Phong nhanh như chớp trên bầu trời xanh, xuyên qua bầu trời buổi sáng yên tĩnh của núi Đại Kinh, và ngay lập tức vang lên tiếng đáp lại giữa các đỉnh núi và thung lũng. 

Tiếng huýt sáo êm tai và cao vút, huýt càng cao thì càng cao, giống như tiếng chuông hay tiếng phượng hót, âm thanh thấu tận trời và bay thẳng lên tận mây. 

Lý Bội Nhiên và những người khác đều nhận thấy vẻ mặt của thủ lĩnh băng đảng của họ có vẻ khác thường, nhưng không ai bình luận. Tám người bắt đầu Qinggong và lặng lẽ tiến về phía trước dọc theo con đường vào núi. 

Lúc này, tiếng huýt sáo đã ngừng, nhưng âm thanh còn sót lại êm đềm như tiếng chim phượng hoàng vẫn bồng bềnh giữa bầu trời buổi sáng, lang thang giữa những hàng thông, tre và những tảng đá lạ. 

Blue Sky Lifeng gầm xong và đã lên đến lưng chừng núi. 

Bầu trời trong xanh như nước, sương sớm đọng lại trong thung lũng, hoa dại nở rộ khắp núi, tỏa hương thơm, những chú chim với bộ lông sặc sỡ đồng thanh hót vang, bay trên cành, không khí núi trong lành thoảng chút hơi ẩm, hít một hơi thật sâu, mệt mỏi sẽ tan biến. 

Lan Thiên Lý Phong không có ý định chiêm ngưỡng khung cảnh buổi sáng tuyệt đẹp của thiên nhiên. Cô luôn háo hức bay về bàn thờ chính và bay đến chỗ anh Lin. Cô muốn ôm anh và hôn anh say đắm mà không xấu hổ. 

Lúc này, tâm trí Lan Thiên Lý Phong bị tình yêu làm cho bối rối, điều này mang lại cho cô sự can đảm vô song. 

Trên bầu trời xanh thẳm, Lôi Phong điên cuồng bay lượn, một bóng đen nhàn nhạt leo lên núi vượt suối, chạy giữa bốn ngọn núi, bay vào lâu đài đá của bàn thờ chính. 

Phượng hoàng xanh từ trên trời bay xuống, một hai tia sét bay vào cánh của Anh Lâm.

Nhưng cô hoàn toàn choáng váng. Cô nhìn thấy Ngụy Thiên Lâm đã tắm rửa điều chỉnh hơi thở xong. Ngài mặc áo Nho dài, tay cầm một chiếc quạt xếp, đứng trong phòng với vẻ mặt rạng rỡ. 

Cô có một điềm xấu—anh trai Lin sẽ rời đi. 

Lúc này Lan Thiên Lý Phong, ngoại trừ trái tim run rẩy, không còn sức lực để ôm anh Lin, cũng không còn dũng khí để hôn anh Lin. Cô trực giác cảm thấy anh Lâm sẽ không còn thuộc về cô nữa. 

Khi Wei Tianlin nhìn thấy Lan Thiên Lý Phong lao vào phòng với tia chớp, anh không khỏi giật mình. Sau khi nhìn lại vẻ mặt của cô, anh lập tức nghi hoặc hỏi: "Chị, chị..."

Lan Thiên Lý Phong cũng lo lắng và run rẩy hỏi: "Anh, anh định làm gì?"

Ngụy Thiên Lâm bình tĩnh lại, khẽ mỉm cười, nhàn nhạt nói: "Ta còn có rất nhiều việc gấp phải làm, ở chỗ này không thể ở lâu, hiện tại tỷ tỷ trở về sẽ rời đi."

Trong lòng Lam Thiên Lí như bị dao đâm, đầu như bị sét đánh, khuôn mặt hồng hào tái nhợt, đôi mắt đẫm lệ, thân thể mảnh khảnh giãy giụa, lập tức run rẩy hỏi: "Ngươi... ngươi nói cái gì?"

Ngụy Thiên Lâm nhìn vẻ mặt của Lam Thiên Lệng, trong lòng cảm thấy chấn động. Anh ta lập tức hỏi với giọng bối rối: "Chị ơi, chị bị sao vậy?"

Lam Thiên Lifeng làm sao có thể chịu được một đòn bất ngờ như vậy khi cô đang yêu cuồng nhiệt và điên cuồng như vậy. 

Im lặng một lúc lâu, Lan Thiên Lý Phong đột nhiên trắng bệch như tờ giấy, bay đi như tia chớp, duỗi cánh tay ngọc ra, ôm lấy Thiên Lâm, vẻ mặt điên cuồng hét lên: "Không, không, ta không thể để ngươi đi, ta không thể để ngươi đi, ngươi là của ta, ta muốn ngươi vĩnh viễn ở bên cạnh ta."

Cơ thể thanh tú của Lan Thiên Lý Phong run rẩy và cô hôn mê. Càng nói, cô càng nói to, càng ôm cô, cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Chuyện đó xảy ra đột ngột và khoảng cách thật gần. Hai người gần nhau đến nỗi có thể chạm vào nhau. Ngoài ra, đây là điều mà Ngụy Thiên Lâm nằm mơ cũng không bao giờ ngờ tới. Toàn bộ cơ thể anh thực sự được giữ trong bộ ngực mềm mại của cô. 

Ngụy Thiên Lâm nhất thời sợ hãi, chỉ làm ầm lên. Anh lập tức bình tĩnh lại, dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ vào huyệt đạo màu đen của Lan Thiên Lý Phong. 

Lan Thiên Lý Phong khịt mũi, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Lúc này, ngoài cửa đã có rất nhiều người giúp việc đứng sẵn. Sau khi nhìn tình huống bên trong, bọn họ đều ngơ ngác, hai mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Thiên Lâm, có chút nghi hoặc. 

Ngụy Thiên Lâm sắc mặt đỏ lên, lập tức xấu hổ cười một tiếng, hòa âm nói với ngoài cửa nha hoàn: “Mời chủ nhân nhanh đỡ lên giường.”

Ba người giúp việc vội vàng bước vào, lập tức đỡ Lamtian Lifeng. Ba người phụ nữ vội vàng cởi kiếm, cởi áo choàng rồi đưa họ lên giường ở phòng trong. 

Ngụy Thiên Lâm ngơ ngác ngồi trên ghế, cảm thấy vô cùng bối rối. 

Nhìn chằm chằm bầu trời xanh và Lôi Phong trên giường, Xingmu không biết phải xử lý sự việc bất ngờ này như thế nào. 

Ngụy Thiên Lâm đứng dậy khỏi ghế, chậm rãi đi quanh phòng, nghĩ đến hành vi điên cuồng vừa rồi của Lam Thiên Lập. 

Không biết qua bao lâu, Ngụy Thiên Lâm đột nhiên ngừng đi lang thang, nhìn chằm chằm trên giường bầu trời xanh biếc. 

Lan Thiên Lý Phong cau mày, đôi mắt hơi nhắm lại, những giọt nước mắt trong suốt từ hàng mi đen dài chậm rãi chảy xuống thái dương và tai. 

Bộ ngực sưng tấy của cô đang lên xuống dữ dội. 

Lan Thiên Lý Phong tỉnh dậy nhưng cô buồn bã nằm trên giường, thầm khóc. 

Ngụy Thiên Lâm cảm thấy vô cùng bất an, lập tức đi tới, nhẹ nhàng ôn nhu hỏi: “Tỷ tỷ, ngươi tỉnh rồi à?”

Lan Thiên Lý Phong không trả lời, lồng ngực phập phồng càng lúc càng dữ dội, nước mắt cũng chảy nhanh hơn. 

Ngụy Thiên Lâm vô thức nhẹ nhàng ngồi ở mép giường, hai tay ôm lấy Lam Thiên Lifeng ngọc thủ, nhỏ giọng nói: "Tỷ tỷ, nếu như ta hiện tại rời đi ngươi, tương lai ta sẽ trở lại..."

Lam Thiên Lifeng đột nhiên xoay người, ngã vào trong ngực Điền Lâm khóc lóc, nức nở liên tục nói: "Không, ta không muốn ngươi rời xa ta, ta không muốn ngươi rời xa ta..."

Ngụy Thiên Lâm một tay nhẹ nhàng vuốt tóc Lan Thiên Lý Phong, một tay ôm lấy cơ thể đàn hồi của nàng, nhẹ nhàng nói: "Chị, bình tĩnh. Chị nên biết, có quá nhiều việc cần em làm..."

Lan Thiên Lý Phong không đợi Điền Lâm nói xong, lập tức khóc hỏi: "Ngươi định làm gì?"

Ngụy Thiên Lâm suy nghĩ một chút, nói: "Rất nhiều, rất nhiều."

Lam Thiên Lôi Phong lập tức ngừng khóc, hỏi: "Khi nào ngươi sẽ rời đi?"

Ngụy Thiên Lâm lông mày giật giật, khóe miệng giật giật, cuối cùng nói: "Ta hiện tại muốn rời đi."

Lam Thiên Lifeng đột nhiên từ Điền Lâm trong lòng ngồi dậy, lo lắng nói: "Được, ta đi cùng ngươi."

Ngụy Thiên Lâm toàn thân run lên, kinh hãi đến đột nhiên đứng dậy khỏi giường, hoảng sợ nói: "Sao có thể như vậy? Ai là người đứng đầu cả đám?"

Lan Thiên Lý Phong bay ra khỏi giường, Cuixiu lau nước mắt cho cô, bướng bỉnh nói: “Ai chủ trì không quan trọng, tôi phải đi cùng anh. Tôi không tin anh sẽ để tôi một mình…” Nói xong, anh ta lập tức đeo kiếm lên thắt lưng, thở dài một hơi, chiếc áo choàng gấm quàng qua vai anh.

Ngụy Thiên Lâm ngơ ngác. Anh thực sự không ngờ Lan Thiên Lý Phong lại cố chấp như vậy, bướng bỉnh như vậy và vô lý như vậy. 

Lan Thiên Lý Phong vội vàng đi ra ngoài phòng, tức giận nói với một nha hoàn mặc áo vàng trong sân: “Ba đại chủ mời lập tức tới đây.” Người giúp việc áo vàng nhẹ nhàng đáp lại, quay người rời đi.

Ngụy Thiên Lâm rất gấp, hoảng sợ kêu lên: "Cô nương, mời chậm rãi đi." 

Anh còn chưa nói xong, một bóng đen lóe lên trước mặt cô hầu gái áo vàng.

Cô hầu gái áo vàng không có chút kỹ năng nào, theo bản năng lùi lại một bước vì kinh ngạc. Khi cô ngước mắt lên, cô nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của Vi Hiểu Hạ, lập tức cúi đầu xuống. 

Ngụy Thiên Lâm lập tức lo lắng nói với Lan Thiên Lý Phong: "Tỷ tỷ, đừng hoảng sợ, chúng ta từ từ thương lượng..."

Lam Thiên Lifeng lập tức trầm giọng nói: "Ngươi còn đi sao?"

Trong tình huống này, Ngụy Thiên Lâm không còn cách nào khác ngoài nói dối. Hắn lập tức gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Được được được, ta sẽ không rời đi."

Lan Thiên Lý Phong ngây ngất khi thấy Tianlin đồng ý không rời đi. Ngoài ra, nhìn thấy bộ dáng bất lực của Thiên Lâm, cô không khỏi "bụp" một tiếng, cười ra nước mắt. 

Vì vậy, hắn lập tức nói với nha hoàn áo vàng: "Trở về, đừng đi."

Thị nữ áo vàng lại liếc nhìn Thiên Lâm rồi quay người bước đi. 

Như được ân xá, Ngụy Thiên Lâm hít một hơi thật sâu, chậm rãi đi về phía ghế ngồi xuống. 

Lam Thiên Lôi Phong cũng ngồi trên một chiếc ghế khác, nở nụ cười đắc thắng. 

Ngụy Thiên Lâm liếc nhìn Lan Thiên Lý Phong, nhỏ giọng nói: "Chị, chị có biết rằng em xuất hiện trên thế giới với hai thân phận không?"

Nụ cười của Lan Thiên Lý Phong đột nhiên biến mất, biết Thiên Lâm vẫn muốn rời đi, vì vậy cô gật đầu. 

Ngụy Thiên Lâm bổ sung: “Nếu tỷ tỷ ta biết, chúng ta có thể tưởng tượng, nhất định có nguyên nhân gì đó phi thường.”

Lam Thiên Lifeng hai mắt sáng lên, như nhớ ra điều gì, lập tức hỏi: "Anh, Lý điện chủ nói anh là đồ đệ của Tôn Lãng Bình, nho sĩ của Ma Phàm. Ngoài ra còn có tin đồn rằng người đàn ông đeo khăn quàng cổ là Ngụy Trấn Thanh, cựu kiếm khách Đằng Long. Đêm qua, anh đã phủ nhận điều đó trước mặt cao thủ các phái. Em gái tôi chưa bao giờ nói rõ chuyện này. Anh trai tôi có thể kể chi tiết cho tôi biết được không?"

Ngụy Thiên Lâm do dự một lát, suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Ta chỉ có thể nói với tỷ tỷ, Đằng Long Kiếm Khách là cha ta, Phàm Phàm Nho là thúc thúc của ta. Về phần bên ngoài lời đồn đại, Mặt Sẹo là Đằng Long Kiếm Khách, là bởi vì Mặt Sẹo nắm giữ Đằng Long Kiếm, bảo bối võ học quý giá nhất trên thế giới, cho nên đây chỉ là suy đoán."

Lam Thiên Lifeng biết Điền Lâm quả thực có rất nhiều chuyện đang chờ hắn giải quyết, vì vậy nàng bình tĩnh hỏi: "Anh, việc cấp bách đầu tiên chúng ta phải làm khi xuống núi là gì?"

Ngụy Thiên Lâm không chút do dự nói: "Bước đầu tiên chính là đi Trung Nam Sơn bái lạy Phật Mặt Sắt tiền bối cùng Triệu Tân Nam..."

Lam Thiên Lifeng không đợi Điền Lâm nói xong, lập tức hỏi: "Ca, ngươi có biết Nam Chiếu Thanh Tú lão nhân tới địa phương nào không?"

Ngụy Thiên Lâm bị câu hỏi này làm cho sửng sốt. Anh ta sửng sốt một lúc lâu mới nói: “Tôi nghĩ anh ta chắc chắn phải sống trong một ni viện rất lớn.”

Lan Thiên Lý Phong cười, chỉ vào Tianlin, ngọt ngào nói: "Anh ngốc, núi Trung Nam uốn lượn hàng trăm dặm, có vô số đỉnh núi và vô số đền chùa. Anh hỏi từng ngôi chùa, phải mất bao lâu? Hơn nữa, những chuyên gia thế gian này hầu hết đều không có trong chùa. Anh mù mắt và đi lang thang khắp nơi. Khi nào anh mới có thể tìm thấy họ?"

Ngụy Thiên Lâm trầm ngâm một lát, tự nhủ: "Ồ không, sao ngươi không hỏi Thanh Quyên tỷ?"

Lam Thiên Lifeng nhìn Điền Lâm vẻ mặt ngơ ngác, không khỏi có chút tức giận nói: "Ngươi chỉ biết những ý nghĩ ngu xuẩn, sao không hỏi tỷ tỷ của ta?"

Ngụy Thiên Lâm chăm chú, hai mắt sáng lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức vui vẻ hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi biết không?" Lam Thiên Lifeng khẽ mỉm cười gật đầu.

Ngụy Thiên Lâm lập tức không kiên nhẫn nói: "Xin tỷ tỷ, nhanh nói cho ta biết." Vừa nói, đôi mắt sáng của anh dán chặt vào khuôn mặt hồng hào của Lam Thiên Lifeng, háo hức chờ đợi câu trả lời của cô. 

Lông mày của Blue Sky Beauty khẽ cau lại, đôi mắt đẹp nheo lại, đôi mắt nhìn về phía thiên đường trong sân, đôi môi càng mím chặt hơn, như thể cô đang chìm trong ký ức năm xưa.

Lan Thiên Lý Phong nhớ lại, nói: "Mười tám năm trước, tôi cùng Sư phụ và Sư phụ đến Trung Nam. Lúc đó tôi chỉ mới năm sáu tuổi. Bây giờ trong trí nhớ của tôi chỉ có một bóng dáng mơ hồ. Khi đó, tôi đang ở trong một tòa nhà rất cao. Trên đỉnh núi, trước một khu rừng rộng lớn tươi tốt, tôi gặp một ni cô tám mươi tuổi mặc quần áo màu xám, nước da ngăm đen và đôi mắt hiền lành. Sư phụ ra lệnh cho tôi đến gặp ông ấy và nói với tôi: "Cái đó là ông già Nam Chiếu của Phật Mặt Sắt"..."

Ngụy Thiên Lâm lo lắng đến mức lập tức ngắt lời hỏi: "Tỷ tỷ, đỉnh cao kia là cái gì?"

Lan Thiên Lý Phong tiếp tục mà không trả lời: "Nơi đó quá khó tìm. Khi đó Nam Chiếu tiền bối mời sư phụ ngồi vào chỗ tu luyện thuần túy của nàng, nhưng sư phụ từ chối. Nhưng ta vẫn nhớ Nam Chiếu tiền bối từng nói, nơi nàng ở trước đây là nơi tu luyện ẩn náu của một loại yêu quái nào đó. Nó nằm trên đỉnh ngọn núi đó, địa hình cực kỳ nguy hiểm."

Lam Thiên Lifeng vừa nói, nàng đột nhiên mở mắt ra, quay đầu nhìn Thiên Lâm nói: "Anh, nơi đó khó tìm quá, em nên đi cùng anh."

Ngụy Thiên Lâm nghe vậy, lại lần nữa hoảng sợ, lập tức nghiêm túc nói: "Là thủ lĩnh của một bang, làm sao có thể rời khỏi tế đàn lâu được? Hơn nữa, mỗi phe đều đang lập kế hoạch, có khả năng xâm chiếm núi bất cứ lúc nào, không thích hợp để tỷ tỷ đi xa."

Lan Thiên Lý Phong bĩu môi, vặn vẹo vai, cố ý nói: "Ta không quan tâm, ta muốn đi cùng ngươi. Nếu một mình ngươi đi Trung Nam, nhất định sẽ không tìm được nàng."

Ngụy Thiên Lâm cau mày nói: "Tỷ tỷ, chỉ cần nói cho ta biết Nam Chiếu tiền bối đang ở đỉnh cao nào. Tỷ tỷ, ta nên tin rằng với kỹ năng hiện tại của ta, muốn tìm được hắn cũng không khó."

Lam Thiên Lifeng biết Điền Lâm sẽ không cho nàng đi cùng hắn, vì thế không vui nói: "Sau khi làm xong việc, ngươi sẽ lập tức quay lại sao?"

Ngụy Thiên Lâm nhướng mày, cười nói: "Sau khi xong việc, ta đương nhiên sẽ trở về."

Lan Thiên Lý Phong mỉm cười, vui vẻ nói với Tianlin: "Nam Chiếu tiền bối sống ẩn dật trên đỉnh Thái Hoa. Khi đi, ngươi từ chân nam vào núi. Dùng Qinggong là có thể đến đỉnh Thái Hoa trong nửa ngày. Tôi nghĩ tiền bối Nam Chiếu sống ẩn dật trong khu rừng rậm rộng lớn đó."

Nói một hồi, hắn nhìn Thiên Lâm, vô cùng quan tâm nói tiếp: "Nghe nói Quyết Định Sơn cực kỳ dốc, ít người, không có chim thú, ngươi khi đi tới đó phải đặc biệt cẩn thận."

Ngụy Thiên Lâm cảm kích nhìn bầu trời xanh, Lifeng liên tục đáp lại. 

Lúc này, một người giúp việc đã bưng lên một bàn rượu và đồ ăn, hai người lập tức ngồi vào chỗ. 

Vì Tianlin quyết tâm rời núi càng sớm càng tốt nên bữa ăn kết thúc trong bầu không khí buồn tẻ. 

Hai người vừa mới đặt đũa xuống thì có một cô gái trẻ mặc áo đỏ bước vào, cô cúi đầu chào Lan Thiên Lý Phong và nói: "Để báo cáo với thủ lĩnh băng đảng, Hoàng Đường chủ đã phái người đến báo cáo. Tất cả các ông chủ lớn trở lên đều đang đợi thủ lĩnh bang hội ở Quán Vũ Điện."

Lan Thiên Lý Phong khẽ gật đầu và nói với cô gái áo đỏ: "Hãy nói với người đến đây rằng tôi sẽ đến đó ngay lập tức." Cô gái áo đỏ cung kính đáp lại rồi quay người rời đi. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn bầu trời xanh, lo lắng hỏi Lôi Phong: "Chị, chị vẫn đi Trung Nam cùng em trai à?"

Lam Thiên Lifeng tức giận nói: “Ngươi không thích người ta đi thì ai đi cùng ngươi?” Nói xong, Phượng Mục trừng mắt nhìn Điền Lâm, đứng dậy, mím môi đi ra ngoài. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn theo bóng lưng Lam Thiên Lifeng, bất đắc dĩ lắc đầu, cảm thấy chị cả này thật sự không có lý. 

Hắn vẫn còn lo lắng về việc Lam Thiên Lôi Phong tụ tập lãnh đạo các cấp, nhưng hắn đi hỏi thăm cũng không tiện. 

Vì vậy, lo lắng đi đi lại lại trong phòng. 

Không biết qua bao lâu, Lam Thiên Lôi Phong vội vàng trở lại, vừa vào cửa đã nói: "Ngươi muốn rời đi, tỷ tỷ sẽ không ngăn cản, nhưng ngày mốt nhất định phải xuống núi. Ta đã lệnh Hoàng Điện chủ chuẩn bị yến tiệc từ biệt ca ca tại hội trường vào đêm mai."

Ngụy Thiên Lâm khiêm tốn nói: "Tỷ tỷ, sao lại xa hoa như vậy?"

Lan Thiên Lý Phong không trả lời Tianlin, mà chỉ thở dài buồn bã nói: “Bây giờ anh trai tôi đã mất, không biết khi nào anh ấy mới quay lại…” Dừng một chút, anh ấy hơi ngẩng đầu lên, trong mắt ngấn lệ, buồn bã hỏi: “Anh ơi, anh sẽ quay lại à? Anh không nói dối em gái mình à?”

Ngụy Thiên Lâm vẻ mặt trịnh trọng nói: "Tỷ tỷ đối xử với ta bằng tình thương sâu đậm và chính nghĩa, làm sao có thể quên tỷ tỷ? Sau khi xong việc, ta sẽ lập tức trở về tế đàn thăm tỷ."

Lan Thiên Lý Phong mỉm cười, nhưng nước mắt lại lăn xuống như những viên ngọc sáng. 

Vì vậy, trong nước mắt, nàng cười nói: "Anh, chị, em tin tưởng anh, em sẽ đợi anh trở về."

Thiên Lâm nhìn bầu trời xanh cùng khuôn mặt hồng hào của Lôi Phong đẫm nước mắt, giống như đóa hoa mùa xuân sau cơn mưa, càng ngày càng thanh tú đáng yêu. 

Sau khi cả hai im lặng một lúc, Lan Thiên Lý Phong giải thích đường đi vào núi Trung Nam và leo lên đỉnh Thái Hoa theo những hình bóng mơ hồ được ghi nhớ trong đầu cô. 

Vì nỗi đau chia ly, Ngụy Thiên Lâm và Lan Thiên Lý Phong vội vàng ăn tối. Thiên Lâm nói chuyện với cô một lúc rồi trở về phòng nghỉ ngơi. 

Nhưng Lan Thiên Lý Phong lại trằn trọc, đêm không ngủ được. Nghĩ đến Ngụy Thiên Lâm sắp rời xa mình, nàng cảm thấy vô cùng khó chịu. Máu trong cơ thể cô như một cơn sóng dữ dội, tuần hoàn và cuồn cuộn. Sức nóng trong lòng cô như gợn sóng, trái tim cô sợ không có chủ. 

Lan Thiên Lý Phong chậm rãi đi ra ngoài phòng Ngụy Thiên Lâm. Nhìn qua song cửa sổ, anh đang nằm yên bình trên giường, ngủ ngon lành với bộ ngực lộ ra. 

Cô nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào, đến bên cạnh Anh Kiều, nhẹ nhàng đắp chăn cho anh, nhưng tay cô không còn có thể rời khỏi bộ ngực rộng rãi rắn chắc của mình. 

Dần dần, cô có chút mất tập trung, trong cơn choáng váng, hai má đỏ bừng, đôi mắt lộ vẻ đói khát, lực trong tay bắt đầu tăng lên, hơi thở ngày càng dày đặc. 

"A, chị Lifeng, chị sao vậy?"

Vuốt ve nàng quá mạnh, Ngụy Thiên Lâm cuối cùng cũng tỉnh lại. 

Ngay lúc Ngụy Thiên Lâm còn đang bối rối không biết nguyên nhân thì Lan Thiên Lý Phong đột nhiên nhào vào trong ngực hắn, khiến Ngụy Thiên Lâm xấu hổ đến không biết nên xử lý thế nào. 

"Lâm ca..." Lam Thiên Lý Phong trong miệng lẩm bẩm, lời nói cực kỳ mất tự nhiên. 

"Chị Lifeng, chị có thấy khó chịu ở đâu không? Sao mặt chị đỏ thế?" Ngụy Thiên Lâm đưa tay sờ trán nàng. 

Lan Thiên Lý Phong được vuốt ve khuôn mặt, thân thể run rẩy nói: "Anh Lâm... anh có thích em không?"

Giống như một cô gái nhút nhát, giọng nói của cô gần như không thể nghe được. 

Nàng đã mất đi vẻ uy nghiêm trước đây, đôi môi hơi hé mở run rẩy, đôi mắt đẫm lệ. Dù trong lòng khao khát cháy bỏng nhưng cô không dám hành động ngông cuồng, trong mắt tỏa ra ánh mắt cầu xin và lo lắng. 

Ngụy Thiên Lâm bị lời nói của nàng làm cho kinh ngạc. Lam Thiên Lý Phong hận không thể trả lời, chủ động dựa vào trong ngực hắn, hôn nàng một cách trìu mến. 

Một lúc lâu sau, Ngụy Thiên Lâm vốn đang va chạm nhau dần dần bình tĩnh lại, nhưng trong lòng lại dấy lên một nỗi khao khát cháy bỏng. Hắn căng thẳng giơ tay lên, chậm rãi ôm lấy Lam Thiên Lý Phong, đôi môi run rẩy đáp lại. 

Ngụy Thiên Lâm lúc này đã hoàn toàn bị nữ nhân trước mắt mê hoặc, mọi thứ đều bị ngọn lửa dục vọng dâng cao cuốn đi. 

Trên thực tế, hắn không bình tĩnh như Lưu Hạ Huy, nhưng bởi vì đối phương là thủ lĩnh của băng đảng nên trong lòng khó tránh khỏi có chút kiêng kỵ. 

Lan Thiên Lý Phong xấu hổ, hơi tránh ra, nhỏ giọng nói: "Anh Lin... anh vẫn chưa trả lời à?"

Lúc này Ngụy Thiên Lâm mới ý thức được, Lifeng vốn là người lạnh lùng tao nhã, lại có thể có thái độ ngượng ngùng quyến rũ như vậy, hắn không khỏi cẩn thận nhìn nàng. 

Mái tóc cô xõa xuống đôi vai trần như những cây liễu nhảy múa trong gió, đôi lông mày hình lưỡi liềm điểm nhẹ hoa cúc mùa xuân, đôi mắt đẫm nước mùa thu, đôi môi anh đào đỏ mọng, hàm răng trắng bệch bằng vỏ sò và ngọc vỡ. Cô ấy có một nụ cười quyến rũ ở khóe miệng thanh tú và một đôi mắt sáng nhưng tràn đầy tình yêu và tình cảm. Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy, cô ấy thực sự là một mỹ nhân trên đời.

“Chị Lifeng yêu tôi, tôi đương nhiên rất vui, nhưng tôi chỉ sợ người khác…” Thế là đủ, chỉ cần câu này là đủ. 

Lan Thiên Lý Phong dễ dàng cởi nút thắt của bộ váy cung đình, để lộ bộ ngực nở nang được quấn trong dây nịt bụng. Đôi vai gầy gò của cô khẽ run lên, khiến trái tim Ngụy Thiên Lâm đập mạnh. Chiếc cổ trắng hồng, bộ ngực cao chót vót, thân hình đầy đặn và đôi chân cân đối và trong suốt như pha lê của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Ngụy Thiên Lâm đang trong trạng thái xuất thần không nhịn được mà vuốt ve nàng, hôn lên tai, thái dương, gò má hồng hồng của nàng, khiến Lam Thiên Lifeng thở hổn hển, liên tục kêu "Hừ... Hừ...". 

Trong khoảnh khắc còn đọng lại, bộ đồ lót thơm ngát của cô trượt xuống hoàn toàn, Ngụy Thiên Lâm không thể đặt nó xuống với bộ ngực ngọc bích và âm đạo đầy đặn của cô. Máu khắp người cô bắt đầu sôi lên, dòng nước nóng tập trung ở phần dưới cơ thể cô như thủy triều, thân ngọc đã đứng thẳng. 

Trời xanh đẹp như nước phượng, nàng đã hai mươi ba bốn tuổi rồi. Bộ ngực trắng tròn và béo ngậy. Chúng đang bị cọ xát cho đến khi đỏ bừng và run rẩy. 

Ngụy Thiên Lâm nghiêng người, hôn lên núm vú căng mọng đỏ bừng, mút mạnh khiến toàn thân cô run lên. 

Ngụy Thiên Lâm không bỏ xuống được, sờ lên bộ lông mu đen cao chót vót, trong suốt và óng ả. Anh nhìn thấy giữa hai đỉnh thịt có một rãnh sâu, hơi ẩm dường như chảy mãi không ngừng. 

Lúc này, anh dùng ngón tay mở lỗ âm đạo ra thì thấy một viên thịt viên hình hạt đậu đỏ nhô ra, sưng tấy và run rẩy nhẹ. 

Lúc này Hầu Lam Thiên Lifeng toàn thân kịch liệt vặn vẹo, hai chân duỗi ra co rút, thỉnh thoảng nhẹ nhàng ngâm nga: "Ồ... Lâm ca... Ối..."

Ngụy Thiên Lâm lại dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô. Lam Thiên Lifeng thân thể không ngừng run rẩy, ngứa ngáy không chịu nổi. Tinh dịch chảy ra ngoài. Lan Thiên Lý Phong hơi chống cự, nhưng Cao Di dang hai chân thành hình số tám, dang rộng.

Ngụy Thiên Lâm ôm đứa bé to lớn trong tay, chạm vào lỗ của Lan Thiên Lý Phong. Chỉ cần tiếp xúc như vậy, toàn thân liền cảm thấy ngứa ngáy như bị điện giật. Cô hét lên một cách quyến rũ: "Ồ... Anh Lâm... anh... đừng... trêu em... em không chịu nổi... ừm..." Vì thế anh đẩy chân ngọc của cô lên trên.

"Ồ..." Lan Thiên Lý Phong chưa bao giờ như vậy trước đây, toàn thân cô mềm nhũn và tiến vào một cõi thanh tao.

Ngụy Thiên Lâm lúc này càng thêm hưng phấn. Anh ôm đứa bé lớn, nhắm vào lỗ, nâng mạnh eo rồi hạ mông xuống. Anh chỉ nghe thấy một tiếng "phù" thì đứa bé lớn đã xuyên thủng lớp bảo vệ và biến mất. Tuy nhiên, cô ấy đã liên tục hét lên: "Ôi... Anh Lâm... nhẹ nhàng... lỗ của em... sẽ... nổ tung vì anh... ừm... đau quá... ừm..."

Lan Thiên Lý Phong sau khi bị xuyên thủng, toàn thân run rẩy, sắc mặt tái nhợt, trên trán toát mồ hôi lạnh. Ngụy Thiên Lâm cảm thấy vô cùng trách móc, không dám động đậy lần nữa: "Lăng tỷ tỷ, thật xin lỗi đã làm tổn thương ngươi."

Đây là lần đầu tiên anh tiếp xúc với một trinh nữ, tự nhiên anh không biết tầm quan trọng của việc này.

Lan Thiên Lý Phong nhắm mắt lại không trả lời, như thể cô không thể chịu đựng được sự xâm phạm dữ dội và bật khóc.

Ngụy Thiên Lâm cảm thấy thương hại, ôm chặt nàng, hôn nàng say đắm, mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của nàng. 

Dần dần, ham muốn của cô lại dâng lên, vòng eo và cặp mông đầy đặn lắc lư. 

Cô lấy hết can đảm duỗi đôi tay ngọc mảnh mai ra, hơi run rẩy ôm đứa bé, chậm rãi dẫn nó đến lối vào hang ngọc. 

Mà Ngụy Thiên Lâm cũng lo lắng lại làm tổn thương nàng, nên mọi chuyện đều để nàng dẫn đầu. 

"Lâm anh, xin anh nhẹ nhàng một chút. Em gái em là lần đầu tiên trải qua cuộc đời, mong anh sẽ quan tâm đến em ấy nhiều hơn." Lam Thiên Lifeng ngọt ngào nức nở.

Ngụy Thiên Lâm thầm trách mình liều lĩnh, nhưng lần này hắn càng cẩn thận hơn. Đầu tiên em bé xoa nhẹ và chạm nhẹ vào âm đạo của cô, chạm nhẹ vào khiến cô ngượng ngùng, lo lắng, cơ thể như lửa đốt khi cô rên rỉ khe khẽ. 

Sau khi mật hoa tình yêu mỏng manh được hút ra thành dòng vô tận, phần thân dưới ướt át và lấp lánh, anh nhanh chóng cẩn thận xuyên qua kết giới và đi sâu hơn.

"Ừm... Ầm... Ầm..." Lam Thiên Lifeng hưng phấn phát ra một tiếng trầm thấp. Cô chịu đựng nỗi đau từ xương cốt đến trái tim, đau nhức xương chậu để trải nghiệm niềm vui cuối xuân.

Bầu trời xanh Lifeng lần đầu tiên nếm trải mây và mưa, cô vô cùng đau đớn. Sau tình thương và lòng trắc ẩn của Ngụy Thiên Lâm, nỗi đau lắng xuống, tình xuân trở lại, những giọt nước mắt mơ hồ trong mắt cô dần dần biến thành khao khát. 

Nàng chứa bảo bối của Ngụy Thiên Lâm trong cơ thể, nóng đến không chịu nổi. Cơn đau chuyển thành tê và ngứa. Cô kêu lên một tiếng, vô thức vặn vẹo eo, dần dần tận hưởng khoái cảm. 

Mà Ngụy Thiên Lâm cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. Âm hộ của Lam Thiên Lôi Phong ấm áp và căng cứng, quấn lấy bảo bối của hắn tê dại và tê dại. Hóa ra cảm giác mà anh hằng mong ước này lại tuyệt vời và hạnh phúc đến thế.

Vì sợ nàng chịu không nổi, Ngụy Thiên Lâm không dám hành động thiếu suy nghĩ. Thay vào đó, cô bắt đầu lắc lư một cách khó chịu. 

"Hừm... ừm... Lâm ca... ừ hừ... ừm..." Lam Thiên Lifeng vẫn là dè dặt, không dám buông ra, kêu to. 

Ngụy Thiên Lâm cẩn thận đâm vào vài cái, thấy nàng không còn cau mày nữa, hắn chậm rãi chuyển từ nhẹ sang nặng, từ chậm chuyển nhanh. Cặp mông trắng ngần của cô cũng tự động nâng lên đáp ứng động tác của anh, bộ ngực ngọc bích run rẩy lắc lư, vòng eo thon gọn không khỏi vặn vẹo. 

Hai người hôn nhau mãnh liệt, lưỡi trao đổi, liếm mút nước bọt của nhau, ôm nhau quay vòng, ước gì có thể hòa làm một. 

Anh bơm cô một cách điên cuồng, ôm cô thật chặt, bú vú cô và nhếch môi; cô cố ý phục vụ cô, ôm cô vào lòng, nửa mở mắt. 

Hai bên gặp nhau theo chiều dọc và chiều ngang, với tư thế cực kỳ mềm mại và nhẹ nhàng, sự phối hợp của họ rất hoàn hảo. 

Ngụy Thiên Lâm cúi đầu nhìn âm hộ của nàng đang ôm bảo bối, đút vào, lúc đẩy vào, lúc rút ra đột ngột, miếng thịt đỏ nuốt bay bay lên, âm đạo co rút, cử động tự do, miệng tử cung mút, thật là dâm đãng quyến rũ, cảm giác thoải mái và vui sướng tràn ngập tận đáy lòng, hắn càng vui vẻ làm việc chăm chỉ hơn. 

Cô không khỏi ôm đầu anh, hôn anh cuồng nhiệt, ngửi mùi hương nam tính khiến anh ngây ngất, cơ thể anh run lên vì sung sướng. Cô không khỏi ậm ừ trong miệng: "Ồ... anh ơi... anh thấy khỏe không... ồ... ồ... ồ... em... em đẹp quá... à..."

Ngụy Thiên Lâm cảm giác được cái lỗ này siết chặt rồi nới lỏng, hút vào như sinh vật sống, thật là dễ chịu.

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô khơi dậy sự điên cuồng của anh như một con ngựa hoang. Anh ta phi nước đại hết sức có thể, bất kể sống hay chết, và dùng hết sức lực của mình. Anh ta đánh mạnh vào tim cô, đánh liên tục vào tim cô, phát ra âm thanh chói tai rồi chảy ra ngoài, khiến mông và đùi hỗn loạn.

"Ồ... đẹp... quá tốt..." Lam Điền Lifeng rên rỉ. 

Ngụy Thiên Lâm dùng hết sức lực, mỗi lần đâm càng sâu. Có thể nói là anh ta đã chạm đáy hết lần này đến lần khác. Các cuộc tấn công giống như một sức mạnh áp đảo. Cô chỉ cảm thấy mỗi cú đẩy, mỗi cú đẩy của anh đều mang đến cảm giác đẹp đẽ. 

Đột nhiên Lan Thiên Lý Phong hai tay ôm lấy hông anh, dùng đầu cô cắn vào vai anh, rên rỉ một lúc: "Ôi... thoải mái quá... đẹp quá... Ôi... anh... bảo bối của anh... mạnh mẽ quá... ừm... tôi... tôi cảm thấy thật thoải mái..." Tiếng rên rỉ của cô khiến anh vô cùng nhẹ nhõm, nên dục vọng trong anh càng tăng lên. Anh lại nghe thấy tiếng cô khóc: "Ôi... nhanh lên... nhanh lên... Anh Lâm... em... em sắp xuất tinh rồi..."

Ngụy Thiên Lâm thấy cô hưng phấn sắp đạt cao trào, anh lại đụ cô càng mạnh mẽ hơn. Sau đó, một làn nước nóng và máu ùa ra, làm ướt cả giường. 

"Hmm... thoải mái quá... ôi..." Thì ra Lan Thiên Lý Phong không khỏi mất đi bản chất âm đạo. 

Cô không khỏi dùng tay vuốt ve lưng anh, nhưng anh vẫn tấn công dữ dội. Lam Thiên Lôi Phong đã nhận được vị ngọt đâm vào, nên nàng hung hăng di chuyển cặp mông hồng hào của mình, lên xuống phục vụ nàng, rất nhịp nhàng. Anh thấy cô ngày càng gợi tình nên càng cố gắng hơn, lần nào cũng đi thẳng vào trái tim cô gái. 

"Ồ... ồ... tôi không thể làm được nữa... Lâm anh... ồ... tốt... anh Lâm tốt... xin hãy tha cho tôi..." Thân hình tiên tử vốn đã yếu đuối, gầy gò, đầu lắc lư lo lắng, mồ hôi như mưa.

Ngụy Thiên Lâm sắp đạt đến đỉnh cao. Với cảm giác đau nhức và tê dại trên lưng, anh đang dựa vào cơ thể cô. Anh chỉ có thể cảm nhận được âm đạo của cô đang co thắt lại, toàn bộ thành âm đạo dường như đang chuyển động. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ..." Sau khi tinh dịch âm đạo được phóng ra, Lan Thiên Lý Phong không nói nên lời. Toàn thân cô run rẩy dữ dội. Âm đạo của cô siết chặt lấy đứa bé khiến Ngụy Thiên Lâm không thể cử động được. Toàn bộ bức tường lỗ bắt đầu vặn vẹo.

Dòng nước nóng hổi tràn vào thân ngọc, có một khối thịt mềm không ngừng bị bóp nắn. Nó làm cho lỗ chân lông của Vi Thiên Lâm mở rộng và tóc anh dựng đứng. Cảm giác ấy sung sướng đến mức giống như đang trong niềm hạnh phúc vậy. Anh không thể kìm được sự run rẩy của tinh trùng, hét lên một tiếng, dòng tinh nóng hổi bắn ra. 

"A..." Lan Thiên Lý Phong rên rỉ một tiếng lớn, nóng hổi đột nhiên thẩm thấu vào trong cơ thể cô, lập tức đưa cô đến thần giới cao trào. 

Hai người đan ngón tay vào nhau, quấn chặt tứ chi. Cùng lúc đó, niềm đam mê của họ lên đến đỉnh điểm và tình yêu mãnh liệt đọng lại trong sâu thẳm trái tim họ. 

Sau khi mây tan và mưa tạnh, chúng tôi cùng nhau ngã xuống chiếc giường bừa bộn, ôm nhau dịu dàng, sẻ chia nỗi dịu dàng sau mây và mưa.

"Chị Lifeng, chị có đẹp không?" Ngụy Thiên Lâm dịu dàng hôn Lan Thiên Lý Phong, nhẹ giọng hỏi.

Lam Thiên Lifeng ngượng ngùng cười nói: "Đẹp quá... Lâm anh, anh không coi thường em gái mình chứ?"

Ngụy Thiên Lâm cười nói: "Sao có thể như vậy?"

Lam Thiên Lifeng nhẹ giọng nói: "Lâm ca, ngươi không biết, ta căn bản không dám hỏi ngươi tuổi tác. Ngươi biết đấy, ta năm nay đã hai mươi bốn tuổi rồi."

Ngụy Thiên Lâm đáp: “Ta năm nay mười bảy tuổi.”

Lam Thiên Lifeng không thể tin nói: "Ngươi thoạt nhìn như mới hai mươi tuổi, lại mới mười bảy tuổi?" Dừng một chút, cô lẩm bẩm: "Anh Lâm, anh... anh có nghĩ em... già không..."

Ngụy Thiên Lâm cau mày nói: "Tỷ tỷ, đừng tưởng ta còn nhỏ." 

"Phì", Lam Thiên Lifeng mỉm cười, nàng biết Ngụy Thiên Lâm không quan tâm tuổi tác của nàng. Cô đột nhiên cười ngượng ngùng, thấp giọng hỏi: "Anh Lâm, xem ra đây không phải lần đầu tiên anh..."

Ngụy Thiên Lâm hôn nàng nói: "Tỷ tỷ, ngươi đoán đúng rồi, ta là thứ ba, nhưng ta là lần đầu tiên nam nhân biến thành nữ nhân, tỷ tỷ, ta yêu nàng."

Lan Thiên Lý Phong hôn lại anh một cách say đắm: "Anh Lin, em gái anh rất yêu anh. Anh có thể nói cho em biết chuyện gì đang xảy ra không?"

Ngụy Thiên Lâm do dự một chút, nói: "Tỷ tỷ, ngươi có muốn thề không nói cho ai biết không?"

Lam Thiên Lifeng hứa hẹn: "Lâm ca, ngươi yên tâm, ta sẽ không nói cho người khác."

Lần này Vi Thiên Lâm kể câu chuyện về mình và mẹ mình, "Phiêu Phong Nô Hạ" và Red Lady. Đương nhiên, Lam Thiên Lifeng vô cùng kinh ngạc. Trầm mặc hồi lâu, Lam Thiên Lifeng nhẹ giọng nói: "Trên đời tuy rằng loại hành vi này không được phép, nhưng ta nghĩ ngươi làm rất đúng, bởi vì ta cũng là nữ nhân, ta biết một mình trong phòng trống vắng có bao nhiêu cô độc, nhưng không thể công khai, nếu không ngươi sẽ không có cách nào đặt chân trong thiên hạ."

Ngụy Thiên Lâm gật đầu nói: "Tỷ tỷ thật tốt bụng, ta sẽ chú ý."

Lan Thiên Lý Phong tiếp tục: "Bạn không thể đi du lịch khắp thế giới mà không gặp một cô gái trẻ đẹp. Hãy nói với chị gái của bạn và nhờ cô ấy giúp bạn đưa ra lời khuyên."

Ngụy Thiên Lâm không giấu giếm chị cả này bất cứ điều gì. Anh ta lập tức kể lại câu chuyện về Đỗ Băng, Tôn Lan Quyên và Lâm Lệ Dung, đồng thời kể về việc Đỗ Băng bỏ nhà đi. Lam Thiên Lifeng nói: "Sao ngươi không nói cho ta sớm hơn? Sáng mai ta sẽ bảo ngươi đi xuống sớm."

Ngụy Thiên Lâm ngượng ngùng nói: “Chỉ sợ tỷ tỷ không vui…”

Lam Thiên Lôi Phong cũng ngượng ngùng cười: "Trước đêm nay, ta xác thực sẽ không vui. Lâm ca, ta không ghen tị, ta lo lắng ngươi sẽ không muốn tỷ tỷ."

Ngụy Thiên Lâm ôm mỹ nhân cười nói: “Ai dám cướp em gái của ngươi trong tay ta, ta đảm bảo hắn không thể ăn được mang đi khắp nơi.”

Lam Thiên Lifeng cười nói: "Không có người nào cướp tỷ tỷ của ta, chính là ngươi chính mình bị cướp."

Ngụy Thiên Lâm cười nói: "Tỷ tỷ lại nói đùa."

Lam Thiên Lifeng lắc đầu nói: "Ta không nói đùa, ngươi tự suy nghĩ xem, ai sẽ đãi ngươi..."

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt, nhìn bầu trời xanh, Lifeng nói: "Tỷ tỷ ám chỉ Lăng tiểu thư cùng Phủ Đàm chủ nhân..."

Lam Thiên Lifeng thở dài nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi là một khúc gỗ?"

Ngụy Thiên Lâm nghi hoặc nói: "Ta chỉ là có chút nghi hoặc..."

Lan Thiên Lý Phong nói tiếp: “Em không thấy chị Fuling trầm lặng và chán nản hơn trước rất nhiều, và tôi không tin rằng em không thể cảm nhận được cách Pu Tan Master nhìn em.”

Ngụy Thiên Lâm gãi đầu nói: "Lăng tỷ tỷ, ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào?"

Lam Thiên Lifeng nói: "Muốn ta hai vị tướng quân làm ngươi hốc hác sao? Nhất định phải nhanh chóng giải quyết. Nếu ngươi chịu nghe lời ta, ta sẽ giúp ngươi giải quyết vấn đề này."

Ngụy Thiên Lâm gật đầu nói: "Ta đương nhiên nghe tỷ tỷ, nhưng tỷ tỷ muốn làm gì?"

Lam Thiên Lifeng cười nói: "Hiện tại ta không thể nói cho ngươi biết, nhưng dù sao ta cũng đang cho ngươi một cái ưu điểm."

Điều này đã đủ rõ ràng, nhưng Ngụy Thiên Lâm vẫn không hiểu gì cả. Anh ta nhìn bầu trời xanh và Lôi Phong với vẻ cảm kích và nói: "Chị, chị thật tốt với em..."

Lam Thiên Lifeng ngọt ngào cười nói: "Quên đi, đừng đổ canh thuốc lắc cho ta. Đêm đã khuya rồi, đi ngủ đi..."

Sáng hôm sau, Ngụy Thiên Lâm tỉnh dậy, nhìn chăn bông bị ố màu. Vẻ đẹp không còn ở trên đó nữa, chỉ còn lại mùi thơm ngát tràn ngập căn phòng khiến người ta cảm thấy u sầu. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, họ đến chỗ Lan Thiên Lôi Phong. Khi hai người gặp nhau, họ không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến cảnh tượng đẹp đẽ tối qua. 

Ngụy Thiên Lâm chỉ cảm thấy đôi má hồng đào xinh đẹp và chiếc cổ hồng của bầu trời xanh phượng dưới làn mưa sương ướt át thật quyến rũ và quyến rũ. 

Lam Thiên Lifeng thấy anh chăm chú nhìn cô, không khỏi càng đỏ mặt: “Chị, em càng xinh đẹp hơn.”

Lan Thiên Lý Phong dịu dàng nói: “Lời nói ngọt ngào nhỉ, ta không thể so sánh với chị em Băng và chị em Dung của em…” Lời còn chưa dứt, Ngụy Thiên Lâm đã mỉm cười ôm chặt lấy cô, cúi đầu hôn cô. 

Lam Thiên Lifeng bị hắn ôm thật chặt, thân thể mảnh khảnh không nhịn được trêu chọc, hai tay giơ lên ​​ôm lấy cổ hắn, miệng nhỏ từng tiếng rên rỉ đứt quãng, đôi mắt nhắm nghiền, say sưa trong sự dịu dàng của Ngụy Thiên Lâm. 

Một lúc lâu sau, Lam Thiên Lifeng mới đẩy hắn ra, nũng nịu nói: “Cho các cô gái xem chuyện cười.”

Ngụy Thiên Lâm khẽ mỉm cười. 

Hai người ngồi xuống và bàn bạc về những sắp xếp trong tương lai. Bất giác, ngày trôi qua thật nhanh. 

Hoàng hôn buông xuống thật sâu, trong sân lớn những ngọn đèn cung điện đều đang cháy sáng. Hai người hầu gái chậm rãi bước vào, thắp năm ngọn nến khổng lồ trên bàn, khiến căn phòng chợt bừng sáng. 

Lúc này, trong sân lóe lên một bóng đỏ, một cô gái trẻ mặc áo đỏ đứng trước bậc thang, cúi đầu về phía phòng, thanh âm trong trẻo nói: “Tiệc tiệc đã chuẩn bị xong, ba đại điện đang đợi ngoài sân, mời ngồi cùng bàn với bang chủ và Ngụy Tiểu Hà.”

Nói xong, hắn cung kính đứng trước bậc thềm chờ đợi phản ứng của hắn. 

Lan Thiên Lý Phong khẽ gật đầu và nói: "Vi Tiểu Hạ và tôi sẽ sớm đến đây." Giọng nói ngọt ngào ngoài cửa vang lên, bóng ma lóe lên, cô gái rời đi. 

Lan Thiên Lý Phong đứng dậy, gượng cười nói: "Anh, chúng ta đi thôi."

Ngụy Thiên Lâm đã từ trên ghế đứng dậy, trong lòng đột nhiên có một tia buồn bã, nhưng trên khuôn mặt tuấn tú vẫn nở nụ cười vui vẻ.

Vì vậy, với nụ cười trên môi, anh ấy gật đầu đồng ý liên tục. 

Khi hai người đến cổng sân, Lý Bội Nhiên, Phi Đình Phát, Hoàng Trung Hoa và Tống Đại Hàn đều đang đợi bên ngoài. 

Ba đường chủ nhất trí đề nghị Tianlin ở lại thêm vài ngày, nhưng Tianlin lịch sự từ chối. 

Tống Đại Hàn trên mặt lộ ra vẻ buồn bã, cười toe toét, đôi mắt hình trái xoan mơ hồ chớp chớp. Trông anh không còn vui vẻ như trước nữa.

Ngụy Thiên Lâm cũng rất đau lòng. Nếu phải lo lắng chuyện quan trọng, hắn sẽ không muốn xuống núi vội vàng như vậy. 

Vừa có vài người bước vào đại sảnh liền vang lên một tràng tiếng reo hò rung chuyển cả mái nhà. 

Đôi mắt sáng như sao của Ngụy Thiên Lâm quét qua toàn bộ đại sảnh, quả thực có tới hai mươi bàn tiệc, thậm chí còn nhiều hơn lúc hắn đến. Họ vẫn là người đứng đầu của các lãnh đạo lớn trở lên. Dưới sự chiếu sáng của hàng chục chiếc đèn lồng cung điện trong đại sảnh, mọi người đều đứng dậy cổ vũ nhiệt tình với nụ cười trên môi. 

Đồ ăn và rượu đã được dọn ra ở mỗi bàn, trong đại sảnh bày đầy vò rượu, hương thơm êm dịu. 

Lan Thiên Lý Phong đi tới bàn, chậm rãi giơ bàn tay ngọc lên, cả đại sảnh đột nhiên im lặng. 

Vi Thiên Lâm và Lan Thiên Lý Phong đứng cạnh nhau trước bữa tiệc, cùng nhau mỉm cười, những ngôi sao của họ tỏa sáng rực rỡ, và dưới ánh sáng đẹp như tranh vẽ, họ trông càng đẹp trai hơn. 

Lãnh đạo các cấp trong hội trường nhìn vào đều thầm khen ngợi cô. Tất cả bọn họ dường như đang nói: Chỉ có Ngụy Tiểu Hà mới xứng đáng là thủ lĩnh xinh đẹp của chúng ta. 

Lan Thiên Lý Phong ánh sáng lóe lên, trên mặt nàng mỉm cười, lớn tiếng sắc bén nói: "Ngụy Hiểu Hạ vào núi ba ngày, cứu băng đảng chúng ta thoát khỏi đại họa. Ta đã thông báo cho các ngươi câu chuyện về cuộc nổi loạn của Trương Đạo Thiên trong cuộc họp buổi chiều."

Nói đến đây, lông mày của nàng hơi nhíu lại, vẻ mặt có chút buồn bã, nàng tiếp tục nói: "Ngụy Hiểu Hạ có việc quan trọng phải làm, chúng ta không thể ở đây lâu được. Sáng mai chúng ta sẽ xuống núi, tối nay sẽ tổ chức tiệc chia tay, hy vọng mọi người sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ với Ngụy Tiểu Hạ."

Lam Thiên Lifeng vừa dứt lời, toàn bộ hội trường lại lần nữa vang lên tiếng hoan hô. 

Ngụy Thiên Lâm tâm tình hưng phấn, khuôn mặt tuấn tú tươi cười, đôi mắt như sao sáng ngời. Anh ta nhìn lướt qua toàn bộ hội trường, chắp tay trước ngực và giơ tay lên liên tục. 

Cùng lúc đó, trong tiếng hò reo của mọi người, hắn vừa cười vừa nói: "Thiên Lâm vào núi, chớp mắt, ba ngày sau, nhờ sự hiếu khách thân tình của thủ lĩnh bang hội, tất cả huynh đệ đều nồng nhiệt chào đón ta, ta vô cùng biết ơn. Thiên Lâm phải từ biệt các ngươi bởi vì hắn bận việc. Sau khi mọi việc xong xuôi, ta sẽ đến chính điện gặp các ngươi." 

Tiếng reo hò vốn đã dừng lại một lúc đột nhiên lại nổi lên.

Cả hội trường không ngừng hò hét, nhưng từng lời của Điền Lâm đều có thể nghe rõ ràng trong tai mọi người. Vì vậy, trong đại sảnh mọi người đều âm thầm kinh ngạc.

Sau khi Ngụy Thiên Lâm ngồi vào chỗ, hắn cùng thủ lĩnh Tứ Kỳ Tế Đàn khách khí trao đổi mấy câu, sau đó quay đầu nhìn Tống Phù Linh bên cạnh. Cô Ling đang cau mày nhìn anh và vẻ mặt u ám.

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt, không biết nên nói với nàng thế nào. 

Tống Đại Hàn không hiểu vì sao lại phiền muộn nói với Thiên Lâm với vẻ mặt buồn bã: "Anh ơi, em hy vọng anh làm xong sẽ quay lại ngay. Em và Linh Mỹ đang đợi anh ở đây."

Ngụy Thiên Lâm mặc dù không biết mình có thể quay lại hay không, nhưng vẫn gật đầu liên tục, cười nói: “Sau khi mọi chuyện xong xuôi, ta nhất định sẽ quay lại.” Lúc này trong đại sảnh vang lên tiếng trò chơi đoán chữ, bữa tiệc đã bắt đầu. 

Bữa tiệc này kéo dài đến canh ba thì tôi đã say khướt. 

Tống Đại Hàn chưa bao giờ say rượu, cũng không thể nói là say rượu, cũng say rượu. Lần này anh say thật rồi. 

Bởi vì, từ khi Linh Mỹ của hắn biết Ngụy Thiên Lâm là ân nhân của mình, Mặt Sẹo, Linh Mỹ của hắn vẫn luôn lầm lì, cười nhăn nhở, chưa bao giờ dùng đôi mắt to hình quả hạnh mắng hắn. 

Nhưng trong lòng Tống Đại Hàn lại không yên tâm. Ngược lại, nó còn nặng nề hơn vì chị gái Ling của anh không vui. 

Tống Phú Linh và Phổ Thôi Bình đều say đến mức đỏ bừng xinh đẹp, bước sen rung rinh. 

Dưới sự “chăm sóc” của mọi người, Ngụy Thiên Lâm đương nhiên đã uống quá nhiều. Anh ta được đỡ lại trong trạng thái choáng váng và nằm trên giường. Sau đó anh ta được cho uống một tách trà tỉnh táo. Đầu óc anh dần dần tỉnh táo, nhưng anh không mở mắt ngay lập tức. 

Đột nhiên, anh nghe thấy tiếng thở rõ ràng phát ra từ bên cạnh mình. Trên giường còn có người khác sao? 

Ngụy Thiên Lâm giật mình, đột nhiên ngồi dậy, mở mắt ra, sửng sốt. 

Hóa ra anh ấy không ở trong phòng riêng của mình. Anh đang nằm trên một chiếc giường lớn kỳ lạ, thực tế có hai người đang ngủ bên cạnh anh - Tống Phú Linh và Phổ Thôi Bình. Cả hai đều mặc quần áo tục tĩu và nhìn chằm chằm vào anh. 

Anh ngạc nhiên nhìn mình chỉ mặc quần đùi. 

Anh ngạc nhiên hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Bồ Thúy Bình ngượng ngùng nói: “Ta và Linh tỷ đều say đến bất tỉnh, khi tỉnh lại phát hiện mình đang nằm trên giường, cùng ngươi ngủ chung.”

Tống Phục Linh cũng ngượng ngùng nói: “Ba người chúng ta đều bị âm mưu.”

Ngụy Thiên Lâm tức giận nói: "Lăng tỷ tỷ nhất định là làm ra, nàng thật sự là một đầu óc hẹp hòi quỷ."

Đột nhiên, ngoài cửa sổ truyền đến một nụ cười ngọt ngào, nói: “Đúng là có ý tốt không được đền đáp, ta để ngươi hưởng thụ người khác chúc phúc, ngươi lại mắng ta sau lưng.”

Ngụy Thiên Lâm hét lên: "Lăng tỷ tỷ, tại sao không hỏi ý kiến ​​của ta?"

Lan Thiên Lý Phong bước vào với nụ cười quyến rũ và nói: "Ai nói tôi không hỏi ý kiến ​​​​của bạn? Bạn không phải chỉ làm theo sự sắp xếp của tôi sao?" Ngụy Thiên Lâm há miệng, không nói nên lời. 

Lan Thiên Lý Phong mỉm cười nói với hai cô gái: "Hai chị em các bạn giống như anh Lin. Tôi đã biết từ lâu rồi. Anh Lin ngày mai sẽ rời đi, các bạn không thể lãng phí thêm thời gian nữa."

Nói xong, không đợi hai cô gái trả lời, cô đã nói với Ngụy Thiên Lâm: "Anh không thể làm hai chị em buồn được, sáng mai anh phải rời đi sớm, em sẽ không làm phiền anh."

Nói xong, cô bước ra khỏi nhà với nụ cười ngọt ngào và đóng cửa lại. 

Ngụy Thiên Lâm thu hồi ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh hai cô gái. Anh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, ôm hai cô gái vào lòng. 

Tống Phục Linh và Bồ Thúy Bình đồng thời hừ một tiếng, một bên trái một bên phải nép vào trong ngực Ngụy Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm thở dài nói: "Ta có lỗi với ngươi... Làm sao có thể lấy được ân tình của ngươi..."

Tống Phục Linh nhẹ giọng nói: “Ta vốn tưởng rằng đời này sẽ không bao giờ hạnh phúc, bởi vì ta không có ý định để ngươi biết tâm nguyện của ta…”

Phổ Thôi Bình cũng nhẹ nhàng nói: “Tôi cũng vậy, tên cầm đầu thực sự rất tốt với chúng tôi.”

Tống Phục Linh nhẹ giọng nói: “Lâm ca, ngươi có làm chúng ta thất vọng cũng không sao, nhưng ngươi cho rằng mình không thể phụ lòng tên cầm đầu.”

Phổ Thôi Bình cũng nói tiếp: "Đúng vậy, Lâm ca ca, bang chủ bằng lòng cho chúng ta đi theo ngươi vì lý do gì, ngươi không thể để nàng thất vọng."

Ngụy Thiên Lâm ôm chặt hai cô gái: "Phúc Linh tỷ, Thúy Bình tỷ, ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho các ngươi thất vọng. Cứ ở đây đợi ta, một khi có chuyện gì, ta sẽ tới tìm các ngươi."

Cái ôm ấm áp và hương thơm say đắm là liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, trái tim Ngụy Thiên Lâm bắt đầu rung động. Anh buông Tống Phú Linh ra và ôm lấy Phổ Thôi Bình, ngọn lửa dục vọng bắt đầu bùng phát trong lòng họ. 

Đầu óc hỗn loạn, Ngụy Thiên Lâm nhịn không được dùng môi chạm vào trán Bồ Cuiping. 

Phổ Thôi Bình lần này cũng là người mới, cô chỉ biết một chút về tình yêu nam nữ. Nàng tựa hồ hiểu được nhưng cũng không hiểu hết, chỉ có thể im lặng không dám cử động, bám lấy Ngụy Thiên Lâm như chim bám người, thích ứng hoàn cảnh. 

Đó không phải là cố ý hành động hay trêu chọc, Ngụy Thiên Lâm chỉ cảm thấy khuôn mặt thanh tú dịu dàng của Bồ Thúy Bình thật ngọt ngào thơm tho, hắn không ngừng liếm liếm, trượt xuống trán, chóp mũi, gò má của nàng. 

Khoảnh khắc môi họ chạm vào nhau, cả hai đều cảm thấy choáng váng kinh thiên động địa, không khỏi ôm chặt hơn. Cảm xúc của họ bỗng trở nên hưng phấn như núi lửa phun trào, như thể trên đời không có sức mạnh nào có thể chia cắt được họ. 

Khi họ hôn nhau say đắm và hút lấy chất lỏng của nhau, điều họ khao khát trong cơn say là khoảnh khắc yêu đương thuần khiết nồng nàn giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Lưỡi của hai người quấn vào nhau trong miệng, bốn cánh tay quấn quanh nhau đang vuốt ve lưng nhau. Cơ thể gần gũi của họ khiến làn da khi chạm vào rất nhạy cảm. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng họ có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm tỏa ra từ cơ thể nhau và sự hưng phấn run rẩy. 

Phổ Thôi Bình ngày càng cảm thấy không thể đỡ nổi cô, cuối cùng gần như toàn bộ sức nặng phần thân trên của cô đều dồn lên Ngụy Thiên Lâm. Bộ ngực lớn trên ngực cô tự nhiên bị biến dạng do áp lực, cảm giác áp bức này bất ngờ khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm khó tả, khiến cô bất giác vặn vẹo. 

Môi Ngụy Thiên Lâm lại cử động, lướt qua đôi má mềm mại của Bồ Thúy Bình, đặt trên chiếc cổ hồng hào của cô. Anh tựa vào tai Bồ Cuiping nhỏ giọng nói: "Chị Ping... chúng ta cởi quần áo đi... được rồi..."

Bồ Cuiping không ngăn cản Ngụy Thiên Lâm cởi thắt lưng của nàng, thậm chí còn vặn vẹo hợp tác: "Ừm... Lâm... a... ừm..." Thắt lưng nới lỏng, váy mở ra, một mảnh làn da trong suốt như pha lê dần dần hiện ra trước mắt nàng. Nước da trắng nõn hồng hào trông mịn màng và thanh tú đến mức Ngụy Thiên Lâm không khỏi tỏa sáng, không khỏi khen ngợi: "Ồ... Chị Bình... đẹp quá... đẹp quá..."

"Ừ... ta không tới... ta đang giễu cợt người ta... ta xấu hổ quá..." Phổ Thôi Bình khoanh tay trước ngực, ngượng ngùng không dám nhìn thẳng vào nàng, nhưng lời khen của nàng dành cho Ngụy Thiên Lâm lại vô cùng ngọt ngào và hữu ích. 

Ngụy Thiên Lâm nhẹ nhàng gỡ bàn tay đang che ngực của Bồ Thúy Bình ra, ngắm nhìn bộ ngực ngọc bích đầy đặn như trái chín của cô. Những nụ hoa sưng tấy và dựng đứng thành một vòng tròn màu hồng ở đỉnh, hơi run rẩy theo nhịp thở lên xuống của cô. 

"Hmph... cậu tệ quá... trông cậu nghịch ngợm quá... Tôi chưa thấy đủ... Không phải là tôi chưa từng thấy... ừm..."

"Không đủ... chị... em thích nhìn... đẹp quá..." Ngụy Thiên Lâm nhìn nó say mê. Theo sự thôi thúc, anh không khỏi cúi đầu, ngậm lấy đầu vú của Bồ Thúy Bình cho vào miệng mút. 

"Nói bậy... a... a... đừng..." Bồ Thúy Bình không ngờ hành động của Ngụy Thiên Lâm. Mặc dù cuộc tấn công bất ngờ diễn ra bất ngờ, nhưng cảm giác khoái cảm nhột nhột đến từ bộ ngực lại khiến cô thêm một cú sốc dữ dội. Cô còn hưng phấn ôm lấy sau đầu Ngụy Thiên Lâm, thở hổn hển rên rỉ: "A a... anh Lâm... đừng... sẽ... ừm... ừm... ngứa... ôi... không... ừm..."

Việc tham lam mút, gặm, liếm môi, thăm dò lưỡi của Ngụy Thiên Lâm dường như không phải do đói thể xác mà là do khao khát tinh thần.

Ngụy Thiên Lâm ôm thật chặt Bồ Thúy Bình, xoay người để nàng nằm ngửa trên giường. Môi anh vẫn dán vào ngực cô, và đôi tay còn lại của anh đang bận cởi bỏ phần quần áo còn sót lại trên người cả hai.

Khi quần áo được cởi ra, hai người tò mò nhìn vào vùng bí ẩn dưới háng nhau. 

Tất cả những gì bạn có thể thấy là một gò đồi đột ngột dưới cái bụng phẳng lì của Phổ Thôi Bình. Mái tóc xoăn đen óng ả giống như một vùng đất xanh mềm mại, bao phủ vùng đất cấm bí ẩn một cách uốn lượn và kéo dài. 

Tương tự như vậy, Phổ Thôi Bình nhìn đứa bé giận dữ của Vi Thiên Lâm, bị sưng tấy do tắc nghẽn đến nổi gân xanh, thật là sốc. 

Ngụy Thiên Lâm hưng phấn tay run lên, chậm rãi bao phủ Phổ Cuiping âm hộ, nhẹ nhàng vuốt ve lông mu.

Không thể chịu được sự vuốt ve nhẹ nhàng của lòng bàn tay cô trên môi âm hộ mềm mại và âm vật nhạy cảm, Phổ Thôi Bình cảm thấy ngứa ngáy và thoải mái, cô không khỏi rên rỉ: "A...ah ừm...không muốn điều này...anh Lin...ah ừm...bẩn...ừm...đừng...ngứa quá...ồ ừm..." Khi cô rên rỉ, cô cảm thấy một dòng điện ấm áp chảy ra từ âm đạo của mình. 

"Chị Ping... ở đây ấm quá... mềm quá..." Ngụy Thiên Lâm vừa nói vừa kéo tay Bồ Cuiping ôm con mình: "Đây...Chị Ping...Tôi cảm thấy sưng tấy ở đây không thoải mái...cứu tôi...tôi xoa xoa..."

Khi Pu Cuiping chạm vào đứa bé, cô cảm thấy lòng bàn tay mình không chỉ nóng mà còn cứng như thép, khiến cô lập tức cảm nhận được vẻ nam tính uy nghiêm chỉ có ở nam giới. Tuy nhiên, cô lại nhút nhát, rụt rè và không biết cách xoa bóp nên chỉ cầm nhẹ nhàng, không dám cử động chút nào.

Dù chỉ bế đứa bé một cách nhẹ nhàng nhưng có còn hơn là không có gì. Ngụy Thiên Lâm đành phải duỗi thẳng cột sống thắt lưng, để đứa bé cọ vào lòng bàn tay ấm áp của Bồ Thúy Bình; và đôi tay anh không bao giờ nhàn rỗi. Đôi khi lòng bàn tay anh chạm vào đùi, đôi khi mép lòng bàn tay anh vượt qua âm đạo, và đôi khi anh cong ngón tay để mân mê khoảng trống giữa môi âm hộ của cô. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Ngụy Thiên Lâm thực sự không thể tưởng tượng được, Bình thường nghiêm túc tỷ tỷ lại như thế này, càng khiến hắn càng hưng phấn; Hơn nữa, Phổ Thôi Bình ôm con thật chặt và lỏng trong những động tác phản xạ thoải mái. Sự kích thích kép như vậy khiến anh không thể nhịn được nữa, anh muốn nhét ngay đứa bé sưng tấy vào âm đạo sưng tấy.

Ngụy Thiên Lâm di chuyển thân mình nằm trên người Bồ Cuiping, dùng mông, đùi và chân của Phổ Thôi Bình hơi mở ra đùi, đùi và chân của Phổ Thôi Bình, sau đó hăng hái đẩy eo về phía trước để nhét đứa bé vào và siết chặt chỉ vài inch.

"A... đau quá... đừng... a... anh... đau quá... ừm..." Bồ Thúy Bình cảm thấy trong lòng đau như dao đâm, gần như làm cho phần thân dưới của cô tê dại, cô tỉnh táo hơn một chút. Cô nhanh chóng lùi lại một chút và lên tiếng dừng lại.

Cô cũng chợt nghĩ rằng trinh tiết quý giá của người phụ nữ sẽ bị mất đi bởi nỗi đau nhức nhối này. Nỗi đau trong cơ thể và nỗi buồn trong lòng cô bỗng hóa thành nước mắt, trào ra trong mắt.

Ngụy Thiên Lâm nhìn bộ dạng thống khổ của Bồ Thúy Bình, không khỏi tự trách mình một cách đáng thương. Mặc dù thời điểm đột ngột đưa vào, áp lực chặt chẽ và sự thoải mái của quy đầu vô cùng hấp dẫn nhưng anh cũng không dám tiến thêm nữa. Anh vô cùng sợ em gái mình sẽ bị thương: “Chị Bình… em quá liều lĩnh…”

"Ồ ừm... không sao... không sao đâu..." Bồ Thúy Bình nghiến răng nghiến lợi, miễn cưỡng an ủi Ngụy Thiên Lâm, tấm lòng quan tâm của cô hiện rõ.

Bé ngừng ép vào. Ngoài cảm giác được lấp đầy và ấn vào âm đạo, cơn đau cũng dịu đi rất nhiều. Ngoài ra, bầu không khí căng thẳng cũng được giải tỏa đôi chút. Bồ Thúy Bình không khỏi thở phào nhẹ nhõm nói: "Lâm huynh... động đậy nhìn xem... nhẹ nhàng... Ta sẽ nhịn... nhịn..."

"Ừm... Chị Ping... vậy tôi sẽ nhẹ nhàng di chuyển... em dang chân ra... thế này sẽ tốt hơn... ừm... đúng rồi..." Ngụy Thiên Lâm dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình, nhẹ nhàng bơm đứa bé, nhìn chằm chằm vào khớp giữa háng.

"Ừm... ừm... ừm... hử..." Mặc dù Ngụy Thiên Lâm cúi đầu không nhìn thấy đứa bé bị nuốt vào đâu, nhưng cảm giác từ đứa bé nói rõ ràng với hắn rằng đứa bé của hắn đang được ôm chặt trong cơ thể Bồ Thúy Bình, ướt át và ấm áp. 

"Ừm... Hừ... Bình tỷ... Cái này... Hừ... có đau không... Ừm..." Ngụy Thiên Lâm quan tâm hỏi.

"Ừm... tốt... nhiều... tốt hơn nhiều... chỉ một chút... một chút... ừm..." Với những động tác nhẹ nhàng, Phổ Thôi Bình thực sự cảm thấy âm đạo của mình đã quen với nó hơn. Mặc dù vẫn còn cảm giác ngứa ran nhưng vẫn có cảm giác ngứa ngáy khó tả ở âm đạo và âm hộ; trong xương cốt và trong lòng cô không chắc chắn: "Hừm... ừm... Anh Lâm... ừm... cái này tốt... ừm..."

Ngụy Thiên Lâm đẩy càng ngày càng sâu, cảm giác được bảo bối đang trượt cọ cọ vào trong cái lỗ ấm áp chật hẹp, vô cùng thích thú, trong âm đạo lại có lực hút, khiến hắn thật sự có cảm giác muốn ôm bảo bối vào trong. 

Phổ Thôi Bình cũng cảm thấy môi âm hộ của mình bị xoay, âm vật bị cọ xát, em bé đang cựa quậy trong âm đạo, tất cả đều chạm vào chỗ ngứa. Cảm giác thoải mái được vuốt ve vừa rồi từ từ quay trở lại.

"Ừ... Anh Lâm... ồ... anh trai tốt... di chuyển như thế này... ừm... thoải mái quá... ừm..." Phổ Thôi Bình cảm thấy những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau kéo đến, hơi thở của cô càng lúc càng gấp gáp và rối loạn: "Hừm... ừm... Em không biết... biết... di chuyển như thế này... à ừm... sẽ rất thoải mái... ừm... thoải mái..."

Nhìn thấy Phác Cuiping trên mặt không còn đau nhức, rên rỉ khích lệ, Ngụy Thiên Lâm không chút lo lắng mà đâm mạnh vào, ôm lấy toàn bộ chiều dài của đứa bé vào bên trong, đâm vào cuối âm đạo của cô. 

"A... ta sắp chết... a... Lâm ca... ôi..." Bồ Thúy Bình thở không ra hơi. Cú va chạm này đánh vào Hoa Tâm, khiến linh hồn cô bay lên trời: "A... anh... anh... ừm... ừm... thực sự đã giết chết... chị... ừm... mạng chị... ừm..."

“Pfft”, “phù”, Ngụy Thiên Lâm đã thành công lao tới, khoái cảm khi em bé ma sát nhanh chóng khiến anh không thể dừng lại: “Ôi...chị...ôi...của chị...bên trong...ôi...chật quá...ôi...ấm quá...ấm...ôi...chị ngoan...ôi...thoải mái quá...dễ chịu...ôi ôi..."

"Ồ... trời... tốt Jun... anh Lâm... ừm... lời... lời nói của anh... à... lớn quá... lớn... ừm... làm em cảm thấy... à ừm... khó chịu..." Phổ Thôi Bình lắc đầu và vặn vẹo eo. Niềm hạnh phúc chưa từng có khiến cô bất giác rên lên những lời tục tĩu: "Hừm... ừm... khó chịu..." Và... thoải mái... à ừm... lại... lại... à ừm... đẹp... ừm... anh tốt... anh trai..." Chiếc giường gỗ dường như choáng ngợp và kêu cọt kẹt phản đối, đỉnh núi dựng đứng trên ngực Phổ Thôi Bình cũng lắc lư theo lực va chạm còn lại, như đất rung, núi rung, người ta không khỏi nghe thấy tiếng động. "sấm sét, rắc, rắc".

"Ồ... Hừ... Tỷ... Thật thoải mái... Ta muốn... Hừ... Ta muốn tiếp tục... nhét vào... Hừ... đẹp..." Ngụy Thiên Lâm cảm giác được trên người bảo bối, tê cóng, chua chua, tê dại kích thích càng ngày càng rõ ràng, tăng lên, thậm chí giống như kim châm kích thích đến cuối xương sống.

Anh biết đỉnh điểm xuất tinh thoải mái và đáng mong đợi nhất sắp đến nên cố gắng thực hiện đòn tấn công cuối cùng và bạo lực nhất như một con thú bị mắc bẫy đang chống trả: "...Chị Ping...tôi...ừm...muốn cảm thấy thoải mái...ừm...ừm...hừm..."

Ngụy Thiên Lâm ôm thật chặt Bồ Cuiping bằng sức lực ngột ngạt, dùng hết sức lao đi xuyên thủng áo giáp. Hơi thở của anh kèm theo những tiếng hét gần như điên cuồng: "Ờ hả... Chị Ping... tôi... à... tôi muốn... đi... à ah... à... ừm... à..."

"A... a... a... a... anh Lâm... ừm... chị... đâm thủng... a..." Bồ Cuiping phản ứng nhiệt tình, ôm chặt lấy Ngụy Thiên Lâm, đồng thời cố gắng duỗi thẳng eo và hông, như thể muốn chống lại áp lực của kẻ thù mạnh, hơn nữa giống như muốn dùng toàn lực nuốt chửng bảo bối: "Hừm... đừng... à ừm... đừng đi... ừm... đừng rời đi... đi... a a... lại đến... a a..."

Giới hạn của niềm đam mê được bộc lộ thông qua những đợt tinh dịch mạnh mẽ. Niềm vui khi xuất tinh khiến Ngụy Thiên Lâm có cảm giác như mình đang lạc vào xứ sở thần tiên. Mọi chuyển động đột nhiên dừng lại trong giây lát, chỉ có những cơ bắp săn chắc không tự chủ được co giật, chỉ có em bé ngồi sâu trong lòng di chuyển với khoái cảm còn dang dở.

Tinh dịch xuất tinh đập vào bờ như sóng, hơi nóng nóng lập tức lan khắp cơ thể Phổ Thôi Bình, khiến cô như đang ở trong lò nướng, chóng mặt, tê liệt và khập khiễng.

Mồ hôi đọng lại và nhỏ giọt, lớp trang điểm lan ra và chất lỏng lan ra, khiến căn phòng tràn ngập bầu không khí lãng mạn và đầy dục vọng.

Khi tiếng thở hổn hển và tiếng nói mơ ngủ dần dần yếu đi và im lặng, một lúc lâu...

Trong một thời gian dài...

Bồ Thúy Bình mệt mỏi ngủ thiếp đi, nhưng Ngụy Thiên Lâm lại không thể nghỉ ngơi. Có Tống Phú Linh đang đợi anh.

Anh từ từ nâng đầu cô đang nằm trong vòng tay anh lên.

Hãy nhìn khuôn mặt xinh đẹp và cái miệng hồng hào của cô ấy.

Khoảng cách giữa Ngụy Thiên Lâm và cô ngày càng gần hơn.

Môi của hai người cuối cùng cũng chạm vào nhau.

Đầu lưỡi của Ngụy Thiên Lâm thọc vào trong miệng nhỏ của nàng, không ngừng thăm dò, gây rắc rối. 

Cô ấy cũng đáp lại lời nói của Vi Thiên Lâm và thỉnh thoảng gây rắc rối.

"Ừm... ừm... ừm..." Tống Phù Linh sắc mặt nóng bừng, hô hấp dồn dập. 

Chậm rãi, tay Ngụy Thiên Lâm bắt đầu di chuyển. 

Anh cũng bắt đầu lang thang trên lưng và ngực cô: “Ừm… ừm… ừm…” Tay Ngụy Thiên Lâm chậm rãi cởi bỏ dây nịt bụng của cô, cuối cùng cũng lộ ra bộ ngực săn chắc của cô. 

Những làn sóng hương trinh nữ tỏa ra từ cơ thể cô. 

Cuối cùng, Vi Thiên Lâm và cô ấy đã trần trụi và thành thật với nhau. 

Cô xấu hổ lấy tay che mặt, không dám nhìn. 

Tống Phú Linh quả thực là một mỹ nữ, với mái tóc đen mềm mại xõa trên giường. 

Một đôi mắt nhìn trộm, nửa ngượng ngùng, quyến rũ, nhỏ như hạt dẻ nước và cái miệng nhỏ hồng hào, thật quyến rũ. 

Thân thịt có màu trắng như ngọc, như kem, hơi đỏ, vừa đầy đặn vừa mềm mại. 

Cô có làn da trắng nõn mịn màng, một cặp vú trên ngực cao và rắn chắc, bên trên có một núm vú màu đỏ thẫm, đỏ tươi như quả dâu tây khiến người ta chảy nước miếng. 

Phần bụng dưới mịn màng, nơi hai sợi tóc gặp nhau, phủ đầy lông mu, giống như một đồng cỏ nhỏ. 

Gò thịt hơi nhô lên mềm mại, không có xương. Dưới lớp lông mu đen che phủ, mơ hồ có thể nhìn thấy một khe thịt mỏng. 

"Anh Lâm, anh tệ quá, sao lại nhìn người ta như thế?" 

Khi Wei Tianlin được gọi là "Anh Lin", anh đột nhiên tỉnh dậy sau một giấc mơ. 

Đối mặt với thân hình đầy đặn và hoàn hảo của cô, Ngụy Thiên Lâm cảm thấy phát điên.

Vì vậy, Ngụy Thiên Lâm toàn thân áp sát vào da thịt mềm mại của cô, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Tống Phục Linh cũng buông mình ra, không còn dè dặt nữa. 

Cô hai tay ôm lấy Ngụy Thiên Lâm, toàn thân run lên, đồng thời đưa lưỡi vào trong miệng Ngụy Thiên Lâm, mút lấy lẫn nhau. 

"Hmm... ừm..." Cả hai đều cảm thấy dục vọng lan khắp cơ thể, và cả hai đều phát ra những âm thanh đói khát. 

Chiếc lưỡi của Vi Thiên Lâm theo chiếc cổ trắng như tuyết đến bộ ngực gợi cảm của cô. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là mềm mại và cao lớn, di chuyển lên xuống theo hơi thở của Tống Phục Linh. 

Bộ ngực săn chắc và thân hình quyến rũ mang đến cho Ngụy Thiên Lâm một sự cám dỗ không tên và sự kích thích điên cuồng. 

Miệng Ngụy Thiên Lâm hướng về núm vú đỏ tươi, nhẹ nhàng cắn mút.

Tay bé còn lại xoay và xoa núm vú. 

Chị Linh không chịu được khi bị Ngụy Thiên Lâm trêu chọc. Cô không khỏi vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình, ngâm nga: "Hừm... ừm... ồ..." Tư thế đẹp đẽ và thanh tú như vậy, một tiếng rên rỉ cảm động như vậy. 

Bàn tay vốn đang xoa núm vú của cô từ từ di chuyển xuống, vuốt ve bụng cô. 

Sau khi vuốt ve thảo nguyên đen nhỏ của cô, bàn tay của em bé cuối cùng cũng đến đích. 

"Ồ..." Tống Phù Linh toàn thân run rẩy, nàng không khỏi kêu lên một tiếng.

Ngụy Thiên Lâm dùng lòng bàn tay bao phủ toàn bộ âm đạo, xoa qua lại toàn bộ âm đạo. 

Lúc này, toàn thân Tống Phù Linh đều thiêu đốt dục vọng, thân thể mảnh dẻ không thể khống chế run lên, vẻ mặt thật sự có thể khiến người ta phát điên. 

"Ừm... ừm... ừm..." Ngụy Thiên Lâm mặc dù vuốt ve Tống Phù Linh nhưng bảo bối lớn của hắn cũng không chịu nổi nữa. 

Ngụy Thiên Lâm vội vàng xoay người, dang rộng hai chân, tựa đầu vào cửa động Đào Viên. 

"Anh Lâm... ừm... anh phải thong thả... nếu không em chịu không nổi..." Dù chỉ dùng tay một chút lực, đầu của đứa bé lớn vẫn không vào được. Chỉ cần dùng một chút nỗ lực và duỗi thẳng eo, đứa bé lớn chỉ mới vào được nửa đường. 

"A... a... đau... đau quá... đây là âm đạo của ta lần đầu tiên... ôi... Lâm... a... đừng cử động... âm hộ của ta đau quá... a..." Đầu của đứa bé lớn dường như có một lớp màng mỏng chặn lại, thế là Ngụy Thiên Lâm lại đẩy mạnh, đứa bé lớn đi được hai phần ba quãng đường, đứa bé lớn xuyên thủng màng trinh. 

"A... a... đau quá... a... a... âm hộ của tôi đau quá... a... a... âm hộ của tôi đau quá..."

"A... Âm hộ bị tách ra... a... đau quá... a... đau quá... a... đau quá... a..." Đại bảo bối lần này dùng sức đâm vào, khiến Tống Phù Linh chết mất. Mồ hôi lạnh chảy ra trên trán, nước mắt rơi như mưa, cô đau đớn tuyệt vọng hét lên. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy nàng như vậy, vội vàng dừng lại, nhẹ giọng hỏi: "Có đau lắm không?"

Tống Phù Linh nhẹ giọng nói: “Thật sự rất đau.”

"Chị ngoan, chị hãy kiên nhẫn, một lát nữa sẽ không đau nữa."

Ngụy Thiên Lâm cúi đầu hôn lên môi nàng, cắn lấy đầu lưỡi của nàng. 

Hai tay vuốt ve cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô, đồng thời véo vào bộ ngực rắn chắc và săn chắc của cô. 

Tống Phù Linh được Ngụy Thiên Lâm vuốt ve một hồi, âm đạo đau nhức tê dại, toàn thân run rẩy. 

Chất lỏng trong âm đạo của cô chảy róc rách như suối nước nóng phun ra. 

Tống Phục Linh dần dần vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, không ngừng thấp giọng nói: "Ừm...Anh...Anh...ừm...anh không muốn sao...ừm...âm hộ của em ngứa quá...ừm...ngứa...anh trai...anh di chuyển được không..."

"Anh...anh...nhanh lên...ừm...lồn của em ngứa quá...ừm...em muốn...ừm...làm ơn đụ em đi..." Nhìn vẻ mặt của cô, nghe giọng nói trầm thấp của cô. 

Ngụy Thiên Lâm biết nàng đang thiếu thốn, nàng đang ngứa ngáy. 

Ngụy Thiên Lâm lại dùng một lực khác, nhét bảo bối cuối cùng vào bên trong. 

Âm hộ thực sự ấm áp và nóng bỏng, nó bao bọc đứa con lớn thật đẹp và thoải mái.

Ngụy Thiên Lâm vội vàng hỏi: “Hiện tại còn đau không?”

Tống Phục Linh thấp giọng đáp: "Ừm... không có nữa, chỉ là âm hộ của ta sưng tấy như vậy, bên trong hình như có chút ngứa."

Nhìn bộ dạng dâm đãng của cô, cô không thể chịu nổi nữa. 

Kể từ đó, Ngụy Thiên Lâm bắt đầu đâm chậm, từng chút một. 

Đầu của em bé lớn cũng từ từ cọ vào thành tử cung.

"Hừm... Anh Lâm... bên trong âm hộ của em ngứa quá... ngứa quá... ừm..."

"Hừm... ừm... ồ... anh Lâm... ồ... con mèo đẹp quá... thoải mái quá... anh... đẹp quá... ừm..."

"Thật thoải mái bên trong âm hộ của tôi... thật thoải mái... ôi... đẹp quá... ôi... anh trai... em yêu ơi, ngon quá... ôi..."

"Anh ơi... ôi... em yêu anh... ừm... bé lớn địt lồn anh thật tốt... ngon quá... đẹp quá... ừm..." Tốc độ đẩy của bé lớn càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh. 

Tống Phục Linh cũng thỉnh thoảng đẩy mông nàng lên, cùng với động tác của Ngụy Thiên Lâm, nàng không ngừng rên rỉ đầy dục vọng: "Hừm... ngoan a... ừm... anh trai tốt... con mèo của ta thật thoải mái... ôi... đẹp quá... ừm..."

"Bé cưng ơi, đẹp quá... ừm... thoải mái quá... ôi... anh... anh... anh thấy dễ chịu quá... ừm... đẹp quá..."

Tống Phục Linh ôm chặt lấy Ngụy Thiên Lâm, như đang nằm mơ kêu lên: "Hừ... con mèo của ta thoải mái quá... Anh... ừm... ngon quá... đẹp quá... ừm..."

"Anh ơi... âm hộ của em đẹp quá... sướng quá... em gái anh sướng quá... ôi... ừm... sướng quá... sướng quá... ừm..."

"Chị tốt... ôi... em... ôi... đẹp thật... anh yêu em chết mất... ôi... anh trai muốn đụ em quá... ôi..."

"Anh...anh...ừm...hừm...âm hộ của em gái em thoải mái quá...âm hộ của em đẹp quá...ôi...ngon quá...ừm...cứng..." Ngụy Thiên Lâm không ngừng đẩy mạnh. Bé lớn giống như hổ xuống núi, không thể ngăn cản, Tống Phục Linh toàn lực đẩy mông cô lên trên.

Lúc này Tống Phù Linh đã thở hổn hển, ánh mắt tràn đầy yêu thương, đôi má ửng hồng. 

"Ồ... Đại ca... thật dễ chịu... chị gái tôi dễ chịu quá... ôi... đẹp quá... chị gái tôi đẹp quá..."

"Hmm... ừm... anh làm tình thật giỏi... âm hộ của em gái tôi... ừm... cảm giác sướng quá... ồ... sướng quá... ừm..."

"Anh ơi... ôi... đụ con mèo mạnh hơn... ừm...đụ con mèo mạnh hơn... ồ... ừm..." Tống Phú Linh hét lên và ấn mạnh vào mông cô. 

Khi Ngụy Thiên Lâm nghe thấy tiếng rên rỉ này, ham muốn của hắn đã lên đến đỉnh điểm, đứa bé càng đẩy càng mạnh. 

Tống Phục Linh bị Ngụy Thiên Lâm đụ càng thêm cuồng nhiệt và dâm đãng, mông cô càng phải cố gắng hơn để hợp tác với lực đẩy của đứa bé lớn.

"Ồ... Đại ca ca... Hmm... Em đụ em gái em đẹp quá... Em ấy đẹp quá trong lòng anh... Hmm... Em gần chết mất... Đẹp quá... Hmm..."

"Anh...anh trai...mạnh hơn...ừm...mạnh hơn...ừm...mạnh hơn...nên...mạnh hơn...ừm...tốt quá..."

"Đụ con mèo thật mạnh... Nhanh lên... Hmm... Anh trai... Em trai lớn... Hmm... Con mèo... đẹp quá... Ôi... Con mèo sướng quá... Hmm..."

"Nụ hôn ngon...anh ơi...Em không chịu nổi nữa...ừm...nhanh...nhanh...thật...dễ chịu...âm hộ của em...sẽ sướng lắm...ừm...anh lớn...nhanh lên...chị em không chịu nổi nữa...nhanh...nhanh..."

Khi Ngụy Thiên Lâm nghe được nàng sắp xuất tinh, hắn vội vàng nâng mông nàng lên cao, ôm thật chặt vào mông. 

Ngay khi con lớn chui vào lỗ, nó nghiến răng nghiến lợi. 

Tống Phục Linh bị Ngụy Thiên Lâm đẩy quay lại, xoa xoa, nàng càng hét lên điên cuồng: "Tốt... tốt... anh... tốt quá... anh Lâm... nhanh hơn... mạnh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... âm hộ của em sắp bị mất rồi... a... chị... nhanh... a... chị sắp bị lạc... à... lạc... a... bị rò rỉ..."

Âm đạo của Tống Phục Linh liên tục co rút gấp gáp, khiến bảo bối lớn của Ngụy Thiên Lâm cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Những dòng tinh dịch âm đạo đặc, nóng hổi bắn ra từ tử cung, nóng hổi và nóng bỏng. 

Sự hưng phấn khiến Ngụy Thiên Lâm nhất thời tê dại, gần như muốn nổ tung. 

Ngụy Thiên Lâm vội vàng ôm chặt mông Tống Phù Linh, áp vào Hoa Tâm, lại xoa xoa Hoa Tâm. 

"Hừm... ừm... âm hộ của ngươi thật đẹp... âm hộ của ngươi thật thoải mái... ôi... anh... em gái của ta yêu ngươi chết mất... ừm... tuyệt vời..." Tống Phục Linh đột nhiên ôm đầu Ngụy Thiên Lâm, hôn đi hôn lại mặt Ngụy Thiên Lâm: "Chậc... chậc... chậc..."

"Anh...em gái em khi anh thâm nhập vào em gái em thật xinh đẹp...Em không biết cảm giác khi ở trong âm hộ của anh sướng đến thế nào...ờ...anh...em bé của anh cứng quá...nóng quá..."

“Chị ngoan, em bé lớn còn chưa rỉ ra ngoài, lát nữa sẽ vào trong âm hộ.”

"Tốt anh trai, chị gái em sẽ cho anh vào, anh có thể vui vẻ."

Ngụy Thiên Lâm lôi ra đại bảo bối, xoay thân thể Tống Phù Linh sang một bên. 

Nâng chân phải của cô ấy lên, luồn tay dưới nách và ấn vào ngực cô ấy. 

Đây là tư thế quan hệ tình dục tiêu chuẩn và cũng là tư thế quan hệ tình dục giúp phụ nữ dễ dàng đạt cực khoái. 

Bé Con đẩy anh mấy lần nhưng anh không thể vào được. 

Cuối cùng, với sự giúp đỡ của đôi tay, tôi nhét nó vào. 

Dịch tiết từ âm đạo của Tống Phú Linh vẫn chưa đạt đến mức bão hòa nên em bé cảm thấy hơi đau khi đụ cô. 

Vì thế Ngụy Thiên Lâm dùng miệng hôn lên sau cổ của nàng, dùng tay xoa xoa núm vú nhô ra. 

Sau một hồi vuốt ve, em bé to lớn trong âm hộ dần dần cảm thấy mịn màng. 

"Hmm... ừm... anh trai... ồ... anh trai... anh thật biết cách làm tình với âm hộ của mình như thế này... ồ... âm hộ của anh cảm thấy thật thoải mái khi được làm tình... ừm..."

"Anh ơi... ôi... con mèo sau khi bị xâm nhập thật đẹp... ôi... đẹp quá... đẹp quá... anh ơi... xoa mạnh ngực em... xoa mạnh... ừm..."

"Thật là một con khốn... hm... ồ... em có đẹp không... em có thoải mái không... ồ... anh trai... anh có giỏi chơi mấy cái lồn không... ồ..."

Quả thực, tư thế này không chỉ thoải mái với phụ nữ mà còn thoải mái với cả nam giới. 

Bé lớn bị hai môi âm hộ véo thật đẹp, cọ xát thật chặt. 

Dịch âm đạo của Tống Phú Linh, giống như sông Hoàng Hà vỡ bờ, chảy ra khỏi âm đạo của cô với số lượng lớn. 

Những làn sóng khoái cảm ma sát khiến Ngụy Thiên Lâm càng thêm bạo lực. 

Tống Phú Linh cũng xinh đẹp đến nỗi cô không ngừng rên rỉ và mông cô liên tục ấn vào bên phải và phía sau. 

“Puff”, “Puff”, tiếng bụng chạm vào mông, tiếng em bé lớn thọc vào âm hộ, cộng thêm tiếng rên rỉ của Tống Phục Linh, tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp.

"Hmm... ừm... anh ơi... âm hộ đẹp quá... em sướng quá... ừm... cảm giác sướng quá... âm hộ đẹp quá... đẹp quá..."

"Ồ... thật là một con mèo... ôi... thật là tuyệt vời em gái... âm hộ của anh thật tuyệt, em yêu... ôi... âm hộ của anh thật chặt... thật chặt, em yêu, cảm giác thật thoải mái... ôi..."

"Anh ơi... ừm... chạm mạnh vào ngực em... ừm... thoải mái quá... ừm... toàn thân em dễ chịu quá... ừm..."

"Anh...anh...anh...ôi...anh thâm nhập thật giỏi...ồ...em yêu anh nhiều lắm...ừm...âm hộ của em thoải mái quá...anh ơi...ah..."

"Ôi...âm hộ của tôi hạnh phúc quá... ừm...Tôi hạnh phúc quá... ừm...Tôi hạnh phúc quá...đẹp quá... ừm..."

"A...Anh...Anh...Em sắp...lên thiên đàng...ừm...Em sắp...Em không chịu nổi nữa...ừm...Em sắp...ah...Em sắp ra ngoài rồi..."

"Chị ngoan...ồ...đợi em...ôi...anh cũng muốn...ồ...ồ..."

"Anh...Anh...Chị sắp chết rồi...ah...thật dễ chịu...thật dễ chịu...ah...ah...thật dễ chịu...ồ...thoải mái...ồ...thoải mái..."

Đứa con lớn của Ngụy Thiên Lâm ướt đẫm tinh dịch âm đạo đặc và nóng của bà, khiến đứa bé run rẩy kịch liệt. Một cảm giác khoái cảm dâng trào từ sau lưng lan lên não. Khi công tắc tinh dịch được mở ra, một lượng lớn tinh dịch nam tính bắn vào phần sâu của âm hộ. 

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...tuyệt quá...ôi...anh trai...của anh...nóng quá...làm em gái tôi thấy thoải mái quá...ồ..."

"Ồ... hử... hử... ồ... hử... hử..."

Một cảm giác thư thái dễ chịu trong nháy mắt khiến Ngụy Thiên Lâm cảm thấy vô cùng thoải mái.

Ngụy Thiên Lâm không ngừng thở hổn hển, Tống Phục Linh cũng vậy. 

Sau hai giây phút giằng co, cả hai thu dọn đồ đạc rồi ôm nhau ngủ. 

Một tiếng kèn du dương xuyên qua bầu trời buổi sáng tĩnh lặng. 

Ngụy Thiên Lâm mở mắt ra, thấy trời đã sáng, năm ngọn nến khổng lồ trên bàn vẫn đang cháy sáng rực. 

Tống Phú Linh và Phổ Thôi Bình cố gắng chống chọi với sự mệt mỏi, cố gắng đứng dậy và giúp Vi Thiên Lâm mặc quần áo và tắm rửa. Trên sân thi đấu đã có tiếng người gầm rú và tiếng ngựa hí.

Ngụy Thiên Lâm biết đoàn tiễn tiễn mình đang tụ tập nên vội vàng rửa sạch.

Lan Thiên Lý Phong vẻ mặt vui vẻ, chậm rãi bước vào phòng. Điền Lâm lập tức hỏi nàng buổi sáng thế nào, bốn người cùng nhau ăn sáng. 

Mặt trời vừa mọc, Tianlin cùng với các đại diện của Ngũ Kỳ, Tam Điện, Tứ Đàn và anh chị em họ Tống cùng Lan Thiên Lý Phong xuống núi. 

Chiếc BMW Hualiu đã mấy ngày không gặp Tianlin, lúc này đang chở cậu chủ trẻ của nó. Nó tràn đầy năng lượng, rít lên ầm ĩ, âm thanh của nó làm rung chuyển các thung lũng và đỉnh núi, ngày càng trở nên ấn tượng hơn. 

Khi Ngụy Thiên Lâm đi qua cổng thôn Hồng Kỳ, tiếng trống vẫn đánh ầm ĩ, tiếng tù và vang lên, tiếng pháo vút lên trời chói tai. 

Một đàn hàng trăm, hàng chục con ngựa phi nước đại oai phong trên con đường núi quanh co. Tiếng ngựa hí vang dội, tiếng vó ngựa như mưa, bụi bay tung mù mịt. 

Trong chốc lát chúng ta đã tới chân núi, Ngụy Thiên Lâm kiên quyết không tiễn hắn đi. 

Lam Thiên Lý Phong sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt âm trầm, đành phải ra lệnh cho kỵ binh dừng lại. 

Vi Thiên Lâm cảm thấy buồn trong lòng và nói lời tạm biệt với Lan Thiên Lý Phong, Lý Bội Nhiên và những người khác với nụ cười trên môi. 

Cuối cùng, hắn ôm quyền vào ngực, quét mắt nhìn qua Ngũ Kỳ bang, lập tức lớn tiếng nói: "Thiên Lâm lập tức cáo biệt các ngươi. Xin hãy chiếu cố cho ta, gặp lại sau."

Nói xong, hắn quay đầu ngựa, lắc dây cương rồi chậm rãi phi nước đại đi. 

Ngay khi Tianlin quay đầu ngựa, Xingmu liếc nhìn toàn bộ khán giả. Cái nhìn cuối cùng này khiến anh cảm thấy buồn bã và rùng mình trong lòng. 

Bởi vì, hắn nhìn thấy đôi mắt đẹp của Lam Sky Lifeng đã long lanh nước, hai hàng nước mắt trong suốt như pha lê đang chậm rãi rơi xuống từ trong mắt của Tống Phú Linh và Phổ Thôi Bình. 

Ngụy Thiên Lâm chậm rãi phi về phía trước, nhìn xuống yên ngựa và dây cương với đôi mắt đầy sao, đột nhiên phát hiện trên đó treo một chiếc roi ngựa tinh xảo. Anh ta lập tức cởi nó ra và thấy đó là của Lan Thiên Lý Phong. 

Nhìn bốn cái túi da bên hông yên xe mà đều phồng lên cao. Khi mở chúng ra, bạn sẽ tìm thấy rượu, thịt, bạc và các vật dụng cần thiết hàng ngày. 

Ngụy Thiên Lâm ánh mắt ươn ướt, trong lòng đối Lamtian Lifeng tràn đầy cảm kích. 

Nhìn lại, tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy Lan Thiên Lý Phong, Lý Bội Nhiên và những người khác lặng lẽ ngồi trên ngựa, đứng trước ngọn núi. 

Ngụy Thiên Lâm lập tức cảm thấy một nỗi buồn chưa từng có. Anh không ngờ cảm giác chia ly lại khó chịu đến thế. 

Vì vậy, anh ta lập tức giơ chiếc roi ngựa tinh xảo trong tay lên và vẫy nó về phía ngọn núi. 

Anh nhìn thấy Lan Thiên Lý Phong cũng giơ tay lên cao và vẫy liên tục. 

Đột nhiên, Ngụy Thiên Lâm đột nhiên xoay người, vung roi cưỡi ngựa lên không trung, một tiếng xèo xèo, tia sét đánh xuống. 

Bang, roi cưỡi ngựa thật sự rơi trúng mông ngựa. 

Đầu ngựa ngẩng cao, tai vểnh lên, bờm dựng thẳng, gầm lên giận dữ làm rung chuyển cả nước. Vó ngựa của nó giống như đang bay, và nó phi nước đại như điện. Thân nó như một làn khói đỏ chạy thẳng về hướng Tây. 

Cái bóng của Lan Thiên, ​​​​Lifeng và những người khác ở đằng sau họ dần dần nhỏ đi. Trong chốc lát, hình dáng của núi Đại Kinh cũng bị che khuất bởi bụi bặm cuồn cuộn từ phía sau ngựa. 

BMW Hualiu nghỉ ngơi vài ngày. Anh ấy tràn đầy năng lượng và năng lượng. Anh ta buông vó và chạy như chớp. Tốc độ của anh ấy thật đáng kinh ngạc. 

Ngụy Thiên Lâm cưỡi ngựa, tựa như phi mây cưỡi sương mù, lại cảm giác được một trận gió mạnh thổi vào mặt, tai ù ù, cảnh vật hai bên lóe lên tia chớp. 

Chưa đầy một giờ, một tòa tháp thành phố đã xuất hiện trước mặt họ, và ở ngọn núi Dajing phía sau họ, chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng mơ hồ của bốn đỉnh núi ẩn trong mây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Ngọc Trai Đen Zizhi

Ngụy Thiên Lâm thấy trời vẫn còn sớm, vẫy đầu ngựa đi một vòng trong thành. 

Mãi đến giữa trưa, Ngụy Thiên Lâm mới dừng ngựa ở một thị trấn lớn, tìm một quán trọ có nhà hàng, dắt ngựa vào trong. 

Mấy người chủ tiệm nhìn thấy Điền Lâm ăn mặc sang trọng, khí thế phi thường, trên tay cầm một chiếc BMW, một người đàn ông cao lớn tuấn tú, toàn thân đều là mồ hôi. Họ biết rằng anh ta là thiếu gia đang trên đường giải quyết những vấn đề quan trọng.

Vì vậy, một người chủ quán lập tức đi tới, cúi đầu mỉm cười nói: "Sư phụ, mời ngồi trên lầu, giao ngựa cho tiểu tử chăm sóc."

Ngụy Thiên Lâm thương hại vỗ vỗ Hoa Lưu đầu ngựa, đối người phục vụ nói: "Ca, trước tiên lau mồ hôi cho ngựa, thêm đồ ăn ngon vào."

Nói một lúc, Liyou lấy từ trong người ra một mảnh bạc vỡ, đủ một lượng. Anh ta đưa nó cho người bán hàng và nói tiếp: "Cái này dành cho bạn."

Người phục vụ nhìn khối sáng bạc trong tay, không khỏi sửng sốt. Anh không thể tin rằng đây thực sự là một phần thưởng dành cho anh. Anh ta hưng phấn đến mức lập tức nói: “Thưa ngài…” Nhưng thiếu gia trước mặt đã bước vào nhà hàng. 

Bây giờ đã là buổi trưa và nhà hàng đã đầy người. Tianlin ngẫu nhiên tìm một chỗ ngồi, gọi một ít đồ ăn và đồ uống rồi uống một mình. 

Lúc này, nhà hàng chật kín người uống rượu, chủ yếu là các nhân vật võ thuật, chủ đề trò chuyện là hành động đáng kinh ngạc của Scarface, "anh hùng võ thuật khủng khiếp". 

Nhưng mọi người đều nhất trí thay đổi giọng điệu và mô tả Scarface là một con quỷ giết người, tàn nhẫn và mạnh mẽ. Không ai nói rằng Scarface là kiếm sĩ Tenglong của năm qua. 

Ngụy Thiên Lâm nghe được lời này, trong lòng không khỏi cười lạnh. Đây là điều mà anh đã mong đợi từ trước. 

Anh ta biết rất rõ rằng trước khi tất cả các giáo phái tấn công Scarface, trước tiên họ phải tạo ra lòng căm thù vô song đối với Scarface trong thế giới võ thuật giữa hai phe đen và trắng, để họ có thể tấn công Scarface một cách chính đáng. 

Ăn xong, Điền Lâm lại gọi thêm một ấm trà ngon, chậm rãi uống. 

Uống xong ấm trà, tôi đứng dậy đi xuống nhà. Người phục vụ đã đứng ở tầng dưới cầm chiếc BMW. 

Tianlin rất vui khi thấy chiếc BMW tràn đầy năng lượng và mồ hôi ngựa đã khô. Anh ta mỉm cười với người chủ quán, đưa tay đỡ ngựa, cưỡi ngựa lên lưng ngựa, giật dây cương và phi nước đại ra khỏi thị trấn. 

Đói khát, chúng tôi đi suốt ngày đêm. Chạng vạng ngày thứ ba, chúng tôi đến huyện Kiềm Châu. 

Các đường phố trong thành phố rộng rãi và có nhiều cửa hàng. Khách du lịch và doanh nhân đang tìm kiếm khách sạn để ở. 

Ngụy Thiên Lâm đến một quán trọ Wufu danh tiếng và chọn một phòng phía trên để ở. 

Ngày hôm sau, thời tiết ấm áp và có nắng. 

Ngụy Thiên Lâm giao yên và bạc cho kế toán cất giữ, sau đó đi đến chuồng ngựa ở sân sau, xem ngựa và ngựa rồi thưởng cho chủ quán đã cho ngựa ăn một lượng bạc. 

Ngụy Thiên Lâm bước ra khỏi cửa hàng, đi thẳng đến Bắc Quan. 

Sau khi rời Beiguan, núi Trung Nam hùng vĩ đã ở trong tầm mắt. 

Tôi nhìn thấy những ngọn núi nối liền nhau, đỉnh chính chạm tới mây, một màu xanh rậm rạp. 

Ngụy Thiên Lâm sải bước về phía trước, thỉnh thoảng biểu diễn Thanh Công ở nơi vắng vẻ, chưa đầy hai giờ đã đến chân núi Trung Nam. 

Bước vào khu vực miền núi, bạn sẽ thấy những hàng thông xanh, những hàng tre xanh, những cây cổ thụ cao chót vót, những tảng đá hung dữ, những thác nước và những dòng suối chảy. 

Nửa đường lên núi, giữa bóng mát dày đặc và cây xanh tươi tốt, mơ hồ có thể nhìn thấy nhiều ngôi chùa và sân đình. 

Ngụy Thiên Lâm đến một đạo đạo uy nghi và hỏi về Thái Hoa Phong. Anh ngước lên và hơi cau mày. 

Tôi nhìn thấy đỉnh Thái Hoa bị nhốt trong mây mù dày đặc, cao chót vót trong mây, đỉnh núi vô cùng hiểm trở và nguy hiểm. 

Sau khi Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy, hắn thi triển Khinh Công và phi thẳng về phía Thái Hoa Phong. 

Tôi nhìn thấy một cái bóng sáng, nhanh như mũi tên lạc và nhanh như cầu vồng giật mình, bay giữa đám mây xanh và sương mù. 

Bay được một lúc, đỉnh núi càng lúc càng nguy hiểm, xung quanh tràn ngập không khí trắng xóa mù sương. Ngụy Thiên Lâm đã bay lên mây ở giữa đỉnh núi. 

Lúc này, tiếng kêu của chim hoang và tiếng gầm của dã thú vang lên. 

Bay được một lúc, hai mắt Ngụy Thiên Lâm sáng lên, hắn đã xuyên qua tầng mây. 

Có một cảnh khác phía trên những đám mây. Bầu trời trong xanh và không có một đám mây nào cả. Những cây thông khổng lồ trải dài từ vách đá. Những bông hoa lạ mọc giữa những dây leo. Có những thác nước ầm ầm và những dòng suối róc rách. Nó làm cho mọi người cảm thấy như họ đang ở thế giới khác.

Ngụy Thiên Lâm nhặt một tảng đá nhô ra kỳ lạ, ngồi lên trên, nghỉ ngơi một lát rồi mua một ít đồ khô. Anh nhìn lên và thấy đỉnh của đỉnh cao hơn vài feet.

Khi chúng tôi lên tới đỉnh, mặt trời đã khuất vào biển mây vô tận nhưng đỉnh vẫn sáng rực. 

Ngụy Thiên Lâm ngước mắt lên, nhìn thấy trước mắt quả nhiên là một mảnh rừng thông rộng lớn rậm rạp. Gió thổi dữ dội và sóng vang như sấm. Áo choàng của Tianlin bị thổi bay dữ dội và phát ra âm thanh răng rắc. 

Quả nhiên trên đỉnh núi không có chim thú, cũng không còn có thể nghe thấy tiếng chim hót hay tiếng thú gầm. 

Ngụy Thiên Lâm vội vàng đi tới phía trước rừng cây. Khu rừng tối tăm, rễ cây chằng chịt. Trên mặt đất có lá thông và hạt thông, được tích tụ sâu vài feet. Nhìn từ phía trước, thật khó hiểu. Tôi không biết nó cách đây bao xa. 

Sau một chuyến bay vất vả, họ chỉ trong chốc lát đã đến bìa rừng, cuối cùng là một khe núi rộng khoảng chục thước. 

Khi tôi nhìn xuống, trời tối đen như mực nhưng tôi nghe thấy tiếng gió hú đáng kinh ngạc. 

Trên hai vách đá nhô ra những chiếc răng nhô ra, những cây thông nghiêng và những dây leo dại kỳ lạ mọc lên như những tấm lưới. Càng nhìn chúng càng trở nên nguy hiểm và đáng sợ. 

Sau khi xem một lúc, tôi tự hỏi làm thế nào để tiến về phía trước ở một nơi hiểm trở và nguy hiểm như vậy? 

Hắn ngước mắt lên, chậm rãi nhìn về phía vách đá đối diện, không khỏi kinh hãi. 

Tôi nhìn thấy vách đá đối diện, một khoảng xanh rộng lớn, với một góc của ngôi nhà màu đỏ lộ ra giữa những hàng cây. 

Ngụy Thiên Lâm ngây ngất, nhìn sâu hơn, hắn nhìn thấy những tòa tháp cao ngất, những gian hàng bay, những cột sơn và những cây xà chạm khắc. Trong bóng tối mờ mịt, dường như có một tầng sương bay mỏng bao phủ bọn họ, mơ hồ có thể nhìn thấy được. 

Điều này thực sự bất ngờ. Trên đỉnh ngọn núi này thực sự có một thiên đường vượt xa thế giới bình thường. Sau khi chứng kiến ​​khung cảnh tuyệt vời này, ai có thể nghĩ tới thế giới pháo hoa? 

Ngụy Thiên Lâm lập tức nghĩ tới dinh thự thần bí của Thần Biển Hoa Đông dưới chân đỉnh Tử Gai của núi Hành Sơn. Một cái ở dưới đỉnh và cái kia ở trên. So sánh hai cái, có một sự khác biệt rất lớn. 

Nhưng những tòa lâu đài thấp thoáng hiện tại quả thực khó xây dựng hơn Biệt thự Thần Quân. 

Dần dần, sự háo hức trong lòng Ngụy Thiên Lâm lại nguội dần. 

Bởi vì hắn cho rằng Nam Chiếu lão ni là người ngoài, sống ở thế giới bình thường. Làm sao anh có thể sống trong một khoảng sân hoành tráng và đẹp đẽ đến mức không thể so sánh với xứ sở thần tiên? 

Sau đó nghĩ lại, Lam Thiên Lôi Phong từng nói, Nam Chiếu lão giả sống ẩn dật trong nơi tu luyện ẩn giấu của một yêu ma cực kỳ mạnh mẽ năm xưa. 

Nghĩ về điều đó theo cách này, tôi cảm thấy rằng nó không thể sai được. 

Nhưng làm thế nào để đến được đó? 

Ngụy Thiên Lâm do dự một lát, nghĩ rằng nếu nữ chính Shanzhu và Juan tỷ có thể xuyên qua, hắn tin chắc mình cũng có thể xuyên qua. Có lẽ có thể có một nơi hẹp hơn để đi qua. 

Vì vậy, dọc theo rìa của rãnh nước, chúng tôi phi nước đại sang bên phải. 

Quả nhiên khe núi dần dần thu hẹp lại, cách đó mấy chục thước có một cây cầu dây bắc qua khe núi. 

Khi đến gần hơn, tôi thấy cầu cáp vô cùng hẹp, chỉ đủ chỗ cho một người đi qua. Nó đã cũ và nhiều cây cầu đã mục nát. Tuy nhiên, đối với một cao thủ võ thuật có kỹ năng ánh sáng vô song thì việc vượt qua vẫn không khó. 

Ngụy Thiên Lâm vừa mới dâng lên năng lượng, liền bay lên không trung, xắn tay áo lao về phía cây cầu. 

Anh ta dùng chân bước nhẹ lên cầu, mũi chân hơi nhọn, nâng người lên cao hơn vài thước, duỗi thẳng lưng và thực hiện động tác “cá rô lớn”, rơi thẳng xuống vách đá đối diện. 

Ngay khi chân Ngụy Thiên Lâm vừa bước lên bờ vực. 

Đột nhiên, trong không trung vang lên một tiếng lanh lảnh dễ nghe: "Lâm huynh..." Ngụy Thiên Lâm giật mình ngẩng đầu lên. 

Tôi nhìn thấy một cái đình nhỏ màu đỏ trên một cành tre tím, một bóng người nhỏ nhắn màu vàng lao về phía tôi. 

Ngụy Thiên Lâm không cần nhìn kỹ cũng biết là ai, lập tức kinh ngạc kêu lên: "Huân tỷ..." Trong giọng nói, thân hình hắn như khói, đã đối mặt với thân hình màu vàng ngỗng đang bay về phía nàng. 

Tôn Lan Quyên vẻ mặt phẫn uất, đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước, nàng vươn tay ra, nhào vào trong ngực Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm đứng dậy, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của chị Juan, khẩn trương hỏi: "Chị Juan, sao chị biết hôm nay em đến?"

Tôn Lan Quyên nhào vào vòng tay của Tianlin, tựa đầu vào ngực anh, như thể cô đã bị oan ức vô cùng, rồi òa khóc. 

Ngụy Thiên Lâm một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Quyên tỷ, một tay vuốt tóc nàng, đôi mắt như sao có chút mơ hồ. 

Vì vậy, anh nhẹ nhàng hôn lên thái dương chị Juan, an ủi nói: "Chị Juan, đừng khóc, chị không nghĩ là em ở đây sao?"

Tôn Lan Quyên vẫn đang nức nở nói: "Sao mãi đến bây giờ anh mới tới?"

Ngụy Thiên Lâm lập tức xin lỗi nói: “Bởi vì trên đường xảy ra chuyện nên chúng ta đã chậm trễ mấy ngày.”

Tôn Lan Quyên ngẩng mặt lên, oán hận nhìn Thiên Lâm, phàn nàn nói: "Lâm huynh, ngươi có biết, ta mỗi ngày từ sáng đến tối đều ngồi trên tiểu lầu đỏ, thậm chí đến tận đêm khuya, nhìn cây cầu dây, chờ ngươi đến?"

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy Juan tỷ càng hốc hác hơn nhiều, nghe được những lời này, Ngụy Thiên Lâm không khỏi đau lòng, hai giọt nước mắt lập tức rơi xuống. 

Vì vậy, anh gật đầu xin lỗi và nhẹ nhàng hôn lên đôi mắt to như pha lê và chiếc mũi thanh tú của chị Juan. 

Tôn Lan Quyên nhắm mắt lại, nằm ngửa chịu đau, nước mắt từ trên mi chậm rãi chảy ra. 

Nàng nhẹ nhàng bình tĩnh nói: "Ta mỗi ngày đều mong chờ ngươi, nhưng cũng lo lắng ngươi sẽ không tìm được nơi này. Vừa mới bắt đầu, không ngờ chủ nhân lại sống ở trên đỉnh cao nguy hiểm như vậy."

Vừa nói, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, lập tức mở mắt ra, khẩn trương hỏi: "Lâm huynh, làm sao ngươi biết sư phụ sống ở đây?"

Ngụy Thiên Lâm không để ý đến Lam Quyên câu hỏi, không khỏi sửng sốt, vì vậy có chút do dự. Nhìn thấy Thiên Lâm do dự, Tôn Lan Quyên lập tức hỏi lại: "Ai nói cho ngươi biết?"

Ngụy Thiên Lâm lập tức cười nói: "Lam Thiên Lifeng nói cho ta biết, bằng không ta cũng sẽ không tìm được..."

Tôn Lan Quyên không đợi Thiên Lâm nói xong, nàng nhìn bầu trời trong xanh, trong lúc ngủ thì thầm: "Lôi Phong... Lôi Phong?"

Nàng nói chuyện vẻ mặt bình tĩnh, sắc mặt có chút tức giận, lập tức tức giận hỏi: "Lôi Phong? Lifeng không phải là nữ nhân sao?"

Khuôn mặt tuấn tú của Ngụy Thiên Lâm đỏ bừng, hắn nhanh chóng giải thích: "Lan Thiên Lý Phong là chị gái. Cô ấy là thủ lĩnh của Bang Phượng Hoàng Xanh hùng mạnh."

Tôn Lan Quyên vặn vẹo trong ngực Thiên Lâm, tức giận nói: “Ta không nghe, ta không nghe, nhìn mặt ngươi đi.”

Ngụy Thiên Lâm ôm chặt Juan tỷ, khẩn trương nói: "Huân tỷ tỷ, xin đừng gây rắc rối nữa. Sau này ta sẽ cẩn thận nói cho ngươi biết, ngươi là loại tiểu nhân ghen tị như vậy."

Tôn Lan Quyên mặt đỏ bừng, môi nhếch lên mỉm cười, nụ cười ngọt ngào, xinh đẹp và ngây thơ.

Vì vậy hắn nắm lấy tay Thiên Lâm, nhẹ giọng nói: "Lâm huynh, chúng ta cùng ngồi trong vườn đi." 

Nói xong, hai người vội vàng đi về phía trước.

Khi đó Tianlin mới nhận ra rằng mặt đất được bao phủ bởi cỏ xanh tươi tốt và đầy những loài hoa lộng lẫy và kỳ lạ. Trước mặt là một khúc tre tím dày khoảng mấy tấc. Ánh sáng có thể nói rằng đó thực sự là một loài kỳ lạ trong thế giới con người. 

Lúc này, màn đêm buông xuống, bánh xe băng treo cao, giống như nước và ánh trăng, chiếu sáng Qilou và Feige lát gạch đỏ và xanh ở phía sâu, khiến nó càng lúc càng trở nên huyền bí và huyền bí. 

Trên đỉnh chốn bồng lai tiên cảnh này, gió đêm thổi nhẹ nhàng, hương hoa bay khắp nơi. 

Vừa rồi cơn gió dữ dội ngoài rừng không thể thổi vào rừng, ngay cả tiếng sóng ầm ầm cũng chỉ mơ hồ nghe được. 

Hai người đi vào rừng trúc tím, nhìn thấy đình nhỏ màu đỏ. Một hành lang dài ngoằn ngoèo dẫn thẳng vào vực sâu. 

Tôn Lan Quyên quay đầu cười, nhìn Thiên Lâm, chỉ vào đình nhỏ, hai người nhảy lên không trung bay vào. 

Vi Thiên Lâm nhận thấy rằng chị Juan không chỉ nhẹ nhàng và nhanh nhẹn mà còn có những tư thế vô cùng đẹp mắt. Anh biết Thanh Công của cô đã tiến bộ rất nhiều so với trước đây. 

Hai người xông vào trong đình nhỏ, bên trong là một khu vườn. 

Dưới đình có một ao sen rất lớn. Lá sen có màu xám bạc và hoa sen có màu đỏ như máu. Dưới ánh trăng sáng, lá bạc óng ánh và hoa đỏ trong như pha lê. Nó trông cực kỳ xinh đẹp và lộng lẫy, và nó là một kỳ quan vô song. 

Lan Quyên đang ôm lấy Thiên Lâm, vẻ mặt vô cùng vui vẻ, đi dọc hành lang vài bước là một cánh cửa tròn dẫn vào vườn. 

Hai người bước xuống bậc thang, bước vào vườn và tản bộ dọc theo hành lang lát đá cuội nhiều màu sắc. 

Lam Quyên dẫn Thiên Lâm vừa đi dạo vừa chỉ vào những loài hoa và cây lạ trong vườn. 

Ngụy Thiên Lâm cảm giác được trong vườn tràn ngập màu sắc, hương thơm ngào ngạt, hắn đã có chút choáng váng. 

Đột nhiên, Tôn Lan Quyên dừng bước, chỉ ngón tay xung quanh, cười hỏi: "Anh Lâm, anh thấy nơi này đẹp không?"

Ngụy Thiên Lâm ngước mắt nhìn chung quanh, thật sự rất đẹp. 

Tôi nhìn thấy một hồ bơi trước mặt tôi. Nước trong vắt tới tận đáy và sâu khoảng vài mét.

Xung quanh trồng vô số cây đào, hoa đào nở rộ, soi bóng trong nước. Khung cảnh đẹp như tranh vẽ và đẹp như chốn bồng lai tiên cảnh. 

Ở phía bên trái, một hòn non bộ tự nhiên cao khoảng 10 feet trải dài theo đường chéo, bao phủ một dãy ghế dài bằng ngọc bích Trung Quốc bên dưới. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn xong, không ngừng khen ngợi: "Đẹp quá, đẹp quá."

Lam Quyên nhìn Thiên Lâm, không khỏi cười ngọt ngào.

Hai người đang ngồi trên một chiếc ghế dài bằng ngọc bích kiểu Trung Hoa êm ái. Thiên Lâm nhẹ nhàng ôm lấy eo thon của Lam Quyên, tựa vào nhau, im lặng nhìn chằm chằm. Ánh trăng như nước, hương thơm lạ lùng tỏa ra. Hai người dường như đang ở trong ảo ảnh. Lan Quyên nhẹ nhàng thở dài và hỏi: 'Anh Lin, chúng ta là thực hay mơ? "

Ngụy Thiên Lâm bình tĩnh lại, nhẹ nhàng nói: “Ta không cảm thấy đây là mộng. "

Lam Quyên nghiêng đầu nhìn Thiên Lâm, hỏi: "Lâm ca, ngươi thật sự thích ta mãi mãi sao? "

Ngụy Thiên Lâm không chút do dự nói: “Ta đương nhiên sẽ luôn thích ngươi. "

Tôn Lan Quyên mỉm cười vui vẻ, đôi mắt to như pha lê sáng ngời hạnh phúc.

Cô ngước nhìn bầu trời đêm, đối diện với vầng trăng sáng và ngôi sao thưa thớt, nói: “Hy vọng chúng ta sẽ luôn nương tựa lẫn nhau, mãi mãi ở bên nhau, không bao giờ xa cách…” Ngụy Thiên Lâm lúc này không khỏi cảm thấy hôn mê, khó có thể phân biệt được mình có phải đang nằm mơ hay không.

Hai người ôm nhau, cùng chìm đắm trong hạnh phúc ngọt ngào.

Đột nhiên, một tiếng khịt mũi rất khinh thường vang lên từ phía sau hai người.

Thiên Lâm Lan Quyên lập tức tỉnh lại sau khi thiền định, đồng thời đứng dậy, đột nhiên quay người lại.

Tôn Lan Quyên nhìn thấy, không khỏi hừ một tiếng tức giận.

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy hoàn toàn choáng váng.

Đứng cách cô hai mét là cô Tuyết Mai, một cô gái mặc bộ quần áo màu đỏ thẫm, xinh đẹp như hoa ngọc.

Lông mày liễu của cô Xuemei hơi nhướng lên, đôi môi anh đào cong xuống, đôi mắt phượng khinh thường nhìn Lan Quyên, trên mặt lộ ra vẻ lãnh đạm.

Ngụy Thiên Lâm hưng phấn, vẻ mặt chấn động. Anh ta chỉ vào Xuemei và khẩn trương hỏi: "Em... em... em..."

Tôn Lan Quyên nhìn vẻ mặt của Thiên Lâm, sắc mặt đột nhiên thay đổi, lập tức run giọng hỏi: "Ngươi... ngươi biết nàng?" "

Ngụy Thiên Lâm trong lòng chấn động, chợt nhớ tới thân phận của mình ở Tử Cải phong, lập tức đổi giọng, tức giận hỏi: "Ngươi... Ngươi là ai?"

Sau khi nhìn thấy Thiên Lâm tuấn mỹ, tiểu thư Tuyết Mai sửng sốt một chút, nhưng lập tức trở về vẻ mặt thờ ơ.

Vì vậy hắn hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói với Lam Quyên: "Ai biết cái tên hôi hám của ngươi? Ngươi thật không biết xấu hổ, dám mang tên hôi hám đó vào Thanh Tú tĩnh địa đại nhân."

Khi Wei Tianlin lần đầu tiên nghe thấy từ "người hôi hám" ở Zigaifeng, anh cảm thấy khó chịu. Đây là lần thứ hai.

Sau đó hắn nhướng mày, tức giận hỏi: "Ngươi là ai? Ngươi gọi ai là kẻ hôi hám?"

Tuyết Mai hung ác trừng mắt nhìn Thiên Lâm, đột nhiên nghiêm mặt nói: "Là ta mắng ngươi, ngươi là người mắng, ngươi là đồ hôi hám, ngươi là đồ hôi hám."

Dừng một chút, hắn hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Ngươi mặc kệ ta là ai, ta muốn ngươi hỏi thêm một chút vấn đề."

Khi Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy cô gái thanh tú hơn cả hoa này, cô ta nói với giọng điệu như tiếng chim hoàng anh đang thủ thỉ, uy hiếp như hổ cái. Khi cô mắng cô, khuôn mặt đẹp trai của anh trở nên tái nhợt vì tức giận, toàn thân anh khẽ run lên.

Một vẻ khinh thường khác hiện lên trên khuôn mặt hồng hào của Xuemei. Cô cười lạnh, mỉa mai nói với Lan Quyên: "Tôi thật sự không biết xấu hổ. Ngày nào tôi cũng ngồi trên đình, nhìn cây cầu dây, giả vờ ngắm cảnh núi non, nhưng cuối cùng tôi lại đợi người đàn ông xinh đẹp và hôi hám này."

Sắc mặt cô Lan Quyên tái nhợt, thân thể mảnh khảnh run rẩy, tức giận đến không nói được lời nào. 

Ngụy Thiên Lâm không khỏi tức giận quát: "Câm miệng, nếu ngươi còn nói nhảm, ta sẽ không khách khí với ngươi."

Tuyết Mai nằm ngửa cười lớn, đột nhiên hét lớn: "Muốn nói thì phải nói, vậy thì sao?" Ngụy Thiên Lâm ngơ ngác, không ngờ cô gái xinh đẹp này lại có thể kiêu ngạo vô lý như vậy. 

Tôn Lan Quyên kéo Thiên Lâm, tức giận nói: "Lâm ca, ngồi xuống, không để ý đến nàng." Nói xong cô ngồi xuống ghế trước. 

Ngụy Thiên Lâm ngồi xuống, tức giận nói: "Nàng chính là một cái điên nữ nhân."

Tuyết Mai nghe vậy, sắc mặt đỏ bừng, nghiêm nghị hỏi: "Người đàn ông hôi hám, ngươi cho rằng nữ nhân điên kia là ai?"

Ngụy Thiên Lâm quả nhiên bị Tuyết Mai chọc giận, lập tức đứng dậy, xoay người nghiêm nghị nói: "Ta đang nói ngươi, ta đang nói ngươi, vậy thì sao?"

Tuyết Mai nhìn thấy Thiên Lâm dùng lời nói đối phó mình, nàng không khỏi tức giận đến sắc mặt tái nhợt, thân thể mảnh khảnh run rẩy. 

Vì vậy hắn hừ lạnh một tiếng, đá mạnh Thiên Lâm Lan Quyên, xoay người bay đi. 

Trong nháy mắt Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy Tuyết Mai xoay người, trên mặt nàng hiện lên một tia oán hận cùng oán hận, hắn không khỏi chấn động, sững sờ ở đó. 

Lan Quyên nhìn thấy Tuyết Mai rời đi, nàng kéo Thiên Lâm, nhẹ giọng nói: "Lâm huynh, đừng tức giận, ngồi xuống đi."

Sau khi Tianlin ngồi xuống, Lan Quyên nói tiếp: "Đừng giống cô ấy. Cô ấy bị ảnh hưởng bởi tính cách cực đoan của chủ nhân Yin Chai Saint, điều này đã hình thành nên thành kiến ​​đặc biệt của cô ấy đối với đàn ông, nên trong lòng cô ấy có một sự căm ghét cực độ đối với đàn ông."

Nói chuyện một hồi, khuôn mặt hồng hào hơi đỏ lên, cô cười nũng nịu rồi nói: “Mấy ngày đầu tiên tôi và mẹ đến đây, Tuyết Mai mỗi ngày đều nói với tôi rằng đàn ông các người bẩn thỉu, hôi hám, xấu xa đến thế nào.”

Thiên Lâm nghe xong không khỏi bật cười. Anh không ngờ trên đời lại xảy ra những chuyện kỳ ​​lạ như vậy. 

Đúng lúc này, một âm thanh chói tai đột nhiên vang lên từ đỉnh hòn non bộ. 

Hai người trong lòng cảm thấy có gì đó, ngẩng đầu lên, đồng thời kêu lên. 

Tôi nhìn thấy một tảng đá khổng lồ, lao ra từ đỉnh một hòn non bộ cao gần 10 feet, mang theo một cơn gió mạnh đáng kinh ngạc, với sức mạnh như một trận lở đất, và sét đánh vào Thiên Lâm Lan Quyên. 

Tôn Lan Quyên sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, thân thể mảnh khảnh run rẩy, hai chân co rút, không còn biết cách né tránh. 

Vi Thiên Lâm hét lớn, và với một tia sáng lóe lên, anh ta ôm Lan Quyên dưới xương sườn và lao về phía bức tường non bộ. 

Ngay khi Tianlin cuốn đi với Lan Quyên trong tay, một cơn gió mạnh gầm lên và những tảng đá trút xuống kèm theo sấm sét. 

Có một tiếng gầm, âm thanh rung chuyển bầu trời và trái đất rung chuyển. 

Ngay sau đó, bùn bắn tung tóe khắp nơi, nước bắn lên trời, ao nhỏ bị phá hủy, cành đào cũng không còn. 

Một hồ nước mát lao về phía Thiên Lâm, tia sét của Lan Quyên bắn về phía cô. 

Tôn Lan Quyên lại hét lên một tiếng, cô và Thiên Lâm theo bản năng dùng hết sức lực dựa vào vách núi. 

Không ngờ, khi hai người siết chặt, một cánh cửa đá trên vách núi đột nhiên mở ra. 

Tianlin và Lanjuan đột nhiên mất sức chống cự phía sau và loạng choạng. 

Đá, đá, đá, hai người đồng thời rút thẳng về phía sau.

Tianlin và Lanjuan đột nhiên bị sốc. Họ nhanh chóng đứng vững với số tiền đặt cược. Sau khi bình tĩnh nhìn lại, bọn họ không khỏi sửng sốt. 

Nơi hai người họ đứng là một cái hang thẳng tắp rộng khoảng 6 feet. 

Bên trong hang tối đen như mực, tường nhẵn như một vết cắt, trần hang không đủ cao để có thể với tới. 

Tôn Lan Quyên vừa mới bình phục sau cú sốc. Đôi mắt to như pha lê, tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, cô nhìn Thiên Lâm, ngạc nhiên hỏi: "Anh Lâm, thật sự rất kỳ lạ, sao ở đây lại có hang động?"

Ngụy Thiên Lâm cảm thấy có chút kỳ lạ, suy nghĩ một lát rồi nói: "Cái lỗ này có lẽ là một cơ cấu, bản lề của nó có thể ở trong ao, bị một tảng đá lớn từ trên núi rơi xuống mở ra."

Tôn Lan Quyên vẫn còn sợ hãi, kinh ngạc hỏi: "Kỳ lạ, làm sao một tảng đá lớn lại có thể đột nhiên rơi xuống từ hòn non bộ?"

Ngụy Thiên Lâm nhướn mày, trong mắt lóe lên tia chớp lạnh lùng, trên mặt đột nhiên tràn ngập sát ý, hắn khẽ hừ một tiếng nói: “Hừ, nàng không phải nữ nhân điên khùng đó.”

Tôn Lan Quyên trong lòng thuần khiết, nhưng nàng vẫn có chút không tin hỏi: "Ngươi đang nói Tuyết Mai?"

Ngụy Thiên Lâm tức giận nói: “Không phải nàng thì còn có thể là ai?” Vừa nói, hắn vừa quay đầu nhìn vào trong hang. Cái hang đột nhiên xuất hiện này đã hút Thiên Lâm vào trong. 

Nghe xong lời này, Tôn Lan Quyên trầm ngâm một lát, khẽ lắc đầu nói: "Lâm huynh, ta không nghĩ Tuyết Mai có thể làm được."

Ngụy Thiên Lâm kéo tay Lam Quyên, nói: "Không nói chuyện này nữa, chúng ta trước đi vào trong hang nhìn xem." Nói xong, anh kéo Lan Quyên về phía hang động.

Tôn Lan Quyên có chút do dự, nhưng cô không muốn làm trái ý muốn của Điền Lâm. Cô vừa đi về phía trước vừa rụt rè nói: “Anh Lâm, trong động này tối quá.”

Ngụy Thiên Lâm lợi dụng cửa động phản chiếu, chăm chú quan sát, chậm rãi đi về phía trước nói: "Hiện tại cửa hang có phản chiếu, ngươi vẫn có thể nhìn thấy, đợi không thấy nữa, chúng ta sẽ ra ngoài." 

Đột nhiên, một cơn gió lạnh thổi vào mặt tôi.

Thân thể mảnh dẻ của Tôn Lan Quyên không khỏi run rẩy mấy lần, cô lập tức dừng lại, rụt rè nói: "Anh Lâm, em sợ, trời lạnh quá."

Ngụy Thiên Lâm cũng cảm giác được trước mặt có gió lạnh thổi qua, nhưng hắn lại không cảm thấy lạnh. Anh chỉ cảm thấy hơi mát ở bàn tay và khuôn mặt để lộ ra ngoài. Vì vậy, hắn dừng lại, quay đầu nghi hoặc hỏi: "Mỹ Quyên, ngươi thật sự lạnh lùng sao?"

Tôn Lan Quyên với vẻ mặt buồn bã gật đầu nói: "Động này tràn ngập không khí u ám, ta không chỉ lạnh mà còn có chút sợ hãi."

Vừa nói, hắn vừa rùng mình vài cái, dùng giọng cầu xin nói: "Anh Lâm, chúng ta ra ngoài đi."

Ngụy Thiên Lâm mặc dù muốn xem trong hang động xảy ra chuyện gì, nhưng Quyên tỷ tỷ lại sợ hãi, đành phải từ bỏ ý định tiến vào hang động, vì thế trìu mến nói: "Được rồi, chúng ta đi ra ngoài." 

Sau đó, cô nắm tay Lan Quyên và quay người bước ra khỏi hang. 

Đột nhiên có tiếng gầm vang lên và cửa hang đóng lại. 

Hang động đột nhiên trở nên tối tăm và tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Gió lạnh thổi từng đợt một. 

Lan Quyên hét lên, Thiên Lâm hét lên, cả hai cùng lúc lao về phía cửa hang. 

Bốn lòng bàn tay đẩy mạnh, nhưng nó không hề cử động. 

Ngụy Thiên Lâm tự tin lòng bàn tay của mình có thể đẩy được ngàn cân, liền ngưng tụ chân khí, xuyên qua hai cánh tay. 

Kỳ lạ thay, trong phạm vi toàn bộ hang động chỉ vài mét, một lớp ánh sáng màu bạc đột nhiên được rải ra, có thể nhìn thấy rõ ràng bên trong hang động. 

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt, Tôn Lan Quyên lại kinh hãi trước hiện tượng kỳ lạ đột ngột này. Cô hét lên và lao mình vào vòng tay của Tianlin.

Ngụy Thiên Lâm mất đi thực lực, vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị Juan.

Điều kỳ lạ là toàn bộ hang động đột nhiên mất đi vẻ sáng chói và chìm vào bóng tối. Một cỗ gió lạnh đột nhiên ập vào, Tôn Lan Quyên không khỏi rùng mình mấy cái.

Chuỗi thay đổi kỳ lạ này thực sự khiến Lan Quyên bị sốc. 

Tôi nhìn thấy cô ấy thở hổn hển, toàn thân run rẩy, hai con mắt pha lê sáng lên sợ hãi trong bóng tối đen như mực, cô ấy không ngừng hét lên với giọng run rẩy: "Anh Lâm... Anh Lâm..."

Ngụy Thiên Lâm dường như không nghe thấy điều này. Anh cứ cau mày và nhìn chằm chằm vào bóng tối trong suy nghĩ sâu sắc.

Đột nhiên, trong mắt Ngụy Thiên Lâm lóe lên tia chớp lạnh lùng, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì. 

Kết quả là vận may ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể. 

Quả nhiên, toàn bộ hang động tràn ngập ánh sáng rực rỡ. Cứ như thể được rải một lớp thủy ngân lên cách đó vài thước, nó sáng gấp đôi so với trước.

Phép lạ, đây thực sự là một phép lạ đáng kinh ngạc. Ngụy Thiên Lâm phát hiện ra công năng thần kì của áo báu. Năng lượng chân chính lan tỏa khắp cơ thể và chiếc áo kho báu có thể tỏa sáng như bạc.

Tôn Lan Quyên nhìn thấy hang động đột nhiên sáng trở lại, thân thể mảnh dẻ dựa vào trong ngực Thiên Lâm. Đột nhiên, Tôn Lan Quyên giật mình "Ôi", sau đó kỳ quái nói: "Kỳ quái, Lâm ca ca, ta không còn lạnh nữa."

Ngụy Thiên Lâm đang trong trạng thái xuất thần. Nghe được lời nói của Lan Quyên, anh không khỏi hơi giật mình. Trong lòng hắn rung động, hắn dùng tay đẩy Lam Quyên nói: "Chị Juan, xin em bước lên trước một hai thước xem trời còn lạnh không?" 

Lam Quyên vặn vẹo bả vai, cự tuyệt: "Không, ta sợ."

Thiên Lâm cười cười, lập tức nói: "Ta ở đây, chạy không được, ngươi sợ cái gì?"

Tôn Lan Quyên mặc dù có chút sợ hãi, nhưng nàng vẫn không muốn đi ngược lại ý nguyện của Lâm ca, vì thế nàng nhìn Điền Lâm một ánh mắt không hài lòng, quay người đi về phía động phủ.

Vừa tiến về phía trước, nàng vừa thường xuyên quay đầu lại, như sợ Thiên Lâm thật sự chạy trốn.

Đột nhiên, Tôn Lan Quyên ngừng rời đi. Cô lập tức chỉ vào Thiên Lâm, ngạc nhiên lớn tiếng nói: "Anh Lâm, anh, anh... anh..."

Ngụy Thiên Lâm không đợi Tôn Lan Quyên nói xong, lập tức cười nói: "Ta có ánh sáng đúng không?"

Tôn Lan Quyên giơ đôi tay thon dài lên, che mắt nói: "Sáng quá, có chút chói mắt." 

Ngụy Thiên Lâm cười, lại hỏi: "Huân tỷ tỷ, hiện tại có lạnh không?"

Tôn Lan Quyên lắc đầu nói: "Không lạnh."

Ngụy Thiên Lâm còn không biết bảo bảo áo có tác dụng chống lạnh hay không, liền xua tay nói: "Huân tỷ, lại vào trong đi." 

Tôn Lan Quyên có vẻ can đảm hơn, lập tức quay người sải bước rời đi. 

Đi tới chỗ yếu của Quang Hoa, hắn lập tức lớn tiếng nói: "Anh Lâm, em hơi lạnh." 

Ngụy Thiên Lâm cảm thấy vui mừng, cố ý thu lại năng lượng. Ánh sáng rực rỡ đột nhiên biến mất và toàn bộ hang động đột nhiên trở nên tối tăm.

Tôn Lan Quyên hoảng sợ hét lên, tia chớp trong bóng tối lao về phía Thiên Lâm. 

Cùng lúc đó, một cỗ lạnh thấu xương tích tụ từ xa bay lên, gió thổi qua.

Ngụy Thiên Lâm cười lớn, chân năng bùng nổ, ánh sáng bộc phát, ngọn lửa lạnh thấu xương, hắn lập tức bị ép lùi lại. 

Tôn Lan Quyên nhào vào trong ngực Thiên Lâm, tức giận, giậm ủng, nắm chặt nắm tay thơm tho, đánh vào ngực Thiên Lâm như đánh trống. 

Đồng thời, hắn thở hổn hển nói: "Ngươi thật là xấu, ngươi thật là xấu, ngươi đang muốn hù dọa người ta."

Ngụy Thiên Lâm không né cũng không né, chỉ cười vui vẻ.

Tôn Lan Quyên đấm anh ta hàng chục cú, tưởng rằng cơn đau đã dừng lại và Tianlin cũng ngừng cười.

Tôn Lan Quyên nhịn cười, trừng mắt nhìn Thiên Lâm, có chút nghi hoặc hỏi: "Ngươi làm sao làm như vậy, đột nhiên sáng lên, sau đó tối tăm..."

Ngụy Thiên Lâm không đợi Lam Quyên nói xong, lập tức nói: "Đây hoàn toàn là bảo bảo áo công năng thần kỳ." 

Nói chuyện một lúc, anh nói tiếp: "Chị Juan, chúng ta vào hang nhìn xem." 

Tôn Lan Quyên nhìn cánh cửa đóng chặt, biết mình không thể ra ngoài nên chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu.

Hai người nắm tay nhau, chậm rãi đi về phía trước. 

Tiến lên được mấy thước, địa hình đột nhiên dốc xuống, vách hang hai bên trong suốt như pha lê. 

Thiên Lâm Lan Quyên dừng lại, nhìn xuống, chỉ thấy một cái cầu thang đột ngột đi xuống, ước chừng mấy chục bậc, ở sâu trong xuất hiện một tia sáng nhàn nhạt. 

Hai người đi xuống bậc thang và tới được phía dưới. Hang cong về bên phải, địa hình bằng phẳng. 

Rẽ vào góc hang, mắt họ chợt sáng lên.

Phía trước chỉ có năm thước, có hai cửa đá đóng chặt. Trên cửa được đính vô số viên ngọc trắng to như quả trứng ngỗng, sáng ngời chói lóa. 

Hai người họ bay đến cửa và nhìn kỹ hơn vào vô số viên đá quý. Họ phát hiện ra rằng chúng được khảm những ký tự lớn có diện tích khoảng 6 feet vuông - Động Mạc Mạc Thiên Tôn.

Ngụy Thiên Lâm nhìn xem, khẽ cau mày, nghiêng đầu suy nghĩ, cảm thấy khi lão phu Đỗ Duy Hùng và Bành Beg Hói hòa thượng nói về võ giả đỉnh cao nhân vật, tựa hồ cũng không có Ma Thần nhân vật như vậy.

Anh thấy Lan Quyên đang nhìn anh với vẻ mặt ngơ ngác, nhưng anh vẫn hỏi: "Chị Juan, chị đã bao giờ nghe nói đến nhân vật tiền bối Mạc Mạc Thiên Tôn chưa?"

Tôn Lan Quyên lúc này không hề sợ hãi. Ngược lại còn khơi dậy sự tò mò mãnh liệt của cô, nên cô lắc đầu nói: “Tôi chưa từng nghe nói đến.”

Vừa nói, hắn vừa quay đầu nhìn chằm chằm vào sáu chữ sáng chói trên cửa, sau đó nói: "Ta cảm thấy tiền bối này giọng điệu quá lớn, hắn lại tự xưng là Thiên Tôn."

Ngụy Thiên Lâm cũng nhìn về phía hai cánh cửa đá, nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy." Thiên Tôn" nghĩa là tà ác nhất thánh thiện, giống như thiên đường..."

Điền Lâm còn chưa nói xong, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, lập tức hỏi: "Huân tỷ, vị này Ma Vương tiền bối, e rằng hắn chính là chủ nhân của vùng đất đào này phải không?"

Đôi mắt to như pha lê của Tôn Lan Quyên sáng lên, cơ thể thanh tú khẽ run lên.

Ngụy Thiên Lâm chợt nhận ra mình đã mất hết sức lực. Nhìn thấy thân thể mảnh dẻ của Lan Quyên run lên, anh vội vàng hỏi: "Chị Juan, chị còn lạnh không?"

Tôn Lan Quyên lắc đầu và nói: "Không, tôi đang nghĩ rằng Demon Demon Tianzun có thể là con quỷ cực kỳ mạnh mẽ trong quá khứ ..." Tôn Lan Quyên đột nhiên ngừng nói.

Ngụy Thiên Lâm biết Lam Quyên muốn nói hai chữ "Ma quỷ", lo lắng hỏi: "Vị tiền bối đó chính là Yêu Vương sao?"

Tôn Lan Quyên trịnh trọng nói: "Không ai biết vị tiền bối rất lợi hại đó là ai. Ngay cả Sư phụ Mặt sắt Tân Nam Triệu Lão Ni cũng chỉ nghe nói, ngày xưa có một người rất lợi hại, thực sự đã giết chết tất cả thủ lĩnh của mười giáo phái trong vòng một tháng."

Ngụy Thiên Lâm giật mình, kinh ngạc hỏi: "Cho nên, lão giả cực kỳ cường đại kia nếu còn sống trên thế gian, chắc hẳn đã hơn 200 tuổi?"

Tôn Lan Quyên gật đầu nói: "Ít nhất hai trăm tuổi, sư phụ hơn một trăm tuổi."

Ngụy Thiên Lâm nghi hoặc hỏi: "Nam Chiếu tiền bối làm sao biết được thiên đường này là chỗ ở của vị tiền bối quyền thế kia?"

Tôn Lan Quyên lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Việc này ta chỉ có thể hỏi sư phụ."

"Chủ nhân của ngươi đâu?"

"Ngồi yên tĩnh."

"Mẹ của ngươi có biết Nam Chiếu bao nhiêu tuổi đã phát hiện ra chốn thần tiên này không?"

"Sợ mẹ cũng không biết."

Ngụy Thiên Lâm suy nghĩ một chút, sau đó hỏi: "Huân tỷ tỷ, chúng ta vào xem xem sao?"

Tôn Lan Quyên cũng suy nghĩ một chút, nói: "Không biết có thể đi vào không?"

Ngụy Thiên Lâm đi tới cửa, dùng hai tay đẩy mạnh. Lập tức vang lên một tiếng lạch cạch nặng nề, hai cánh cửa đá được mở ra bằng sức đẩy của hai lòng bàn tay Thiên Lâm. 

Đột nhiên, nó đầy màu sắc, tươi sáng, có máy lạnh và đầy màu sắc. 

Một luồng hương thơm thoang thoảng kỳ lạ và độc đáo xông về phía tôi. 

Tianlin và Lanjuan nhìn kỹ hơn và thấy rằng bên trong cánh cửa là một căn phòng đá hình tròn, cao khoảng ba feet và tròn tám feet. Nó được bao quanh bởi những viên đá quý kỳ lạ và đầy màu sắc, viên ở giữa to như một cái đĩa. Nó chói đến nỗi mọi người không dám nhìn lên. 

Nhìn kỹ vào bên trong, không có gì ngoại trừ một cánh cửa đá hình tròn ở mặt trước và bên trái và bên phải. 

Trên ba cửa tròn đều có hai vòng vàng sáng ngời, sáng như trăng sáng. Hai người quyết định đi tới cửa tròn trung tâm trước. 

Ngụy Thiên Lâm thầm nghĩ, dù có phải là ác ma cực mạnh hay không thì hắn vẫn là nhân vật cao cấp trong giới võ lâm. 

Vì vậy, ngoài sự kính trọng sùng đạo dần dâng trào trong lòng tôi, không hề có dấu vết sợ hãi. 

Ngụy Thiên Lâm chống lòng bàn tay vào cửa, dùng sức đẩy, nhưng cửa vẫn dễ dàng mở ra. 

Nhìn về phía trước, có một lỗ đen dài khoảng mười feet. Lỗ thẳng và hơi nhô lên. Dưới đáy hố chỉ có ánh sáng mờ nhạt. Máy lạnh tuy mạnh nhưng cũng không lạnh buốt như bên ngoài. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, một bóng người ngồi trong sương mù. 

Trước chỗ ngồi của nhân vật, một luồng sáng màu tím bắn thẳng lên đỉnh hang.

Lan Quyên có vẻ hơi sợ hãi, lập tức vươn tay nắm lấy cánh tay trái của Tianlin. 

Ngụy Thiên Lâm nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay ngọc do Lam Quyên nắm giữ, bước vào cửa, cùng Lam Quyên quỳ xuống đất. 

Với tấm lòng sùng đạo và vẻ mặt trang nghiêm, họ nhìn bóng người trong ánh sáng mờ ảo với đôi mắt đầy sao và kính cẩn nói: “Các đệ tử Ngụy Thiên Lâm và Tôn Lan Quyên đã mạnh dạn đột nhập vào hang động nơi ông già qua đời. Họ hy vọng cầu xin linh hồn bất tử của ông già tha thứ cho ông ta và cho phép hai đệ tử bước tới nhìn thấy khuôn mặt của ông già đã qua đời.” 

Nói xong anh ta cúi đầu.

Tôn Lan Quyên mặc dù có chút rụt rè, nhưng khi quỳ xuống đất, lòng sùng đạo và kính trọng trong lòng cô tự nhiên trỗi dậy, nỗi sợ hãi đột nhiên biến mất. 

Vi Thiên Lâm và Lan Quyên cung kính đứng dậy, cúi đầu và chậm rãi bước về phía trước. 

Lúc này, càng tiến về phía trước, hương thơm tinh tế và tĩnh lặng càng trở nên mạnh mẽ. 

Hai người dần dần bước vào một vòng ánh sáng tỏa ra từ trần nhà. Mùi thơm lạ lùng sảng khoái, khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ, mọi suy nghĩ xao lãng đều bị loại bỏ. 

Tôn Lan Quyên ngẩng đầu lên trước, thân thể mảnh khảnh run lên vì sợ hãi, không khỏi tiến lại gần Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm lập tức dừng lại, ngẩng đầu lên, trong lòng có chút chấn động. 

Tôi nhìn thấy một ông lão đầu sáng, râu trắng, khăn choàng dài, gò má cao, mặt ngựa dài, ngồi khoanh chân trên chiếc giường đá pha lê. Dường như ông đã chết đã nhiều năm. 

Lão giả có đôi lông mày bạc dài bay vào thái dương, một đôi mắt hổ nhắm chặt, đuôi mắt nhướng lên, khóe miệng nở nụ cười ôn hòa nhưng cũng ẩn chứa khí tức kinh người. 

Anh ta mặc một chiếc áo choàng đen, đã mặc nhiều năm, đã trở nên cùng màu với khuôn mặt của ông già, lộ ra màu vàng sáp trong bóng tối. 

Ông lão đặt tay trái lên đầu gối, lòng bàn tay hướng lên trời, móng tay dài khoảng hai thước. Tay phải của Ngài duỗi thẳng về phía trước, lòng bàn tay chạm đất, tạo thành bàn tay Phật. Ngón trỏ của anh chỉ vào một chiếc kệ bằng đá pha lê cách giường bốn mét, cao ngang với chiếc giường.

Trên kệ đá pha lê có một chiếc bát ngọc màu tím trong suốt. Cái bát rộng tám inch. Ánh sáng tím chiếu lên trên. Bên trong bát có một bông hoa lá tím không rõ tên. Những bông hoa cao hai inch và mọc theo chiều ngang trong bát. 

Trong nhị hoa có ba quả đen như mực và to như quả nho. Cả cái hố tràn ngập một mùi thơm độc đáo và lạ lùng đến từ ba loại trái cây nhỏ màu đen này.

Móng tay phải của ông già áo đen dài khoảng hai thước, cắm xiên vào chiếc bát ngũ sắc màu tím. 

Ngụy Thiên Lâm cực kỳ thông minh và có hiểu biết siêu phàm. Anh chợt nhớ tới ông già trùm đầu từng nói trong kinh Phật có một bảo vật quý hiếm "Ngọc trai đen tím chí chi". Loại nấm linh chi này được cho là có công dụng thần kỳ không thể tưởng tượng nổi. 

Trong lúc suy nghĩ, tôi cúi đầu nhìn kỹ thì thấy ba hạt mực, giống như ba bong bóng thủy ngân, tỏa sáng rực rỡ trong màu đen. 

Ông già mặc áo đen cắm móng tay vào rễ cây nấm tím trong bát. 

Ngụy Thiên Lâm thầm nghĩ, chẳng lẽ lão giả áo đen đã truyền chân khí sinh mệnh của mình vào trong tử châu đen? 

Lúc này, Lan Quyên cũng cúi đầu nhìn xem. Vì tò mò, cô đưa những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào những chiếc lá màu tím trong suốt đáng yêu.

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt, nhanh chóng đưa tay trái tóm lấy cổ tay Lam Quyên. 

Lan Quyên không có chuẩn bị trước, không khỏi kinh hãi thốt lên "Oái".

Ngay khi Lan Quyên nhẹ nhàng kêu lên, ba hạt mực đột nhiên lăn trên những chiếc lá rơi. 

Ngụy Thiên Lâm lập tức hoảng sợ hét lên: "Juan tỷ, nhanh lên..." Vừa nói, hắn vừa cầm lấy hai tia sét đang ở gần mình, nhét vào trong miệng. Một dòng chất lỏng mát lạnh có mùi lạ ngay lập tức chảy xuống cổ họng anh. 

Tôn Lan Quyên choáng váng trước hàng loạt biến hóa khẩn cấp, đôi mắt vẫn đang nhìn chằm chằm vào những hạt mực đang co lại trên chi chí tím, trong lòng ngơ ngác. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn một cái, đưa tay nhặt lên, nhét vào trong miệng Lam Quyên, lập tức nói: "Huân tỷ, mau ngồi xuống luyện công." 

Nói xong, trước tiên hãy ngồi xuống tại chỗ, nhắm mắt lại, bắt chéo chân và bắt đầu rèn luyện kỹ năng của mình. 

Nhưng tôi cảm thấy một dòng nước lạnh kỳ lạ chạy xuyên qua tứ chi và xương cốt của mình. Tôi không khỏi run rẩy toàn thân, răng va vào nhau lập cập. 

Đột nhiên, toàn thân tôi nóng bừng lạ thường như lửa, máu sôi lên, nhiệt độ sôi trào. Nhưng thật kỳ lạ, dịch cơ thể từ từ rỉ ra từ dưới lưỡi tôi, và tôi thậm chí còn không cảm thấy khát ở cổ họng.

Một lúc sau, cái lạnh và cái nóng biến mất nhưng tôi cảm thấy sảng khoái và tràn đầy năng lượng. 

Ngụy Thiên Lâm tỉnh lại, bỗng nhiên đổ mồ hôi lạnh. Anh phát hiện năng lượng ngưng tụ trong đan điền của mình dường như đã không còn nữa.

Anh lập tức lo lắng mở mắt ra và thấy chị Juan vẫn run rẩy toàn thân và răng đánh lập cập. 

Ngụy Thiên Lâm biết mình có kỹ năng cường đại, tốc độ di chuyển nhanh, nhưng tại sao hắn lại cảm thấy như năng lượng thực sự đang biến mất khỏi đan điền của mình? 

Trong tâm trí, anh lại một lần nữa ngạc nhiên khi truyền tải năng lượng thực sự của mình. Năng lượng thực sự chuyển động hỗn loạn, giống như dòng sông Dương Tử chảy qua tứ chi của anh và chạy thẳng qua hàng trăm cơ thể. Anh ấy có thể sử dụng nó một cách tự do và hành động theo trái tim mình.

Vì vậy, vận may sẽ phát huy tác dụng ngay lập tức, cả ngày sẽ trôi qua trong chớp mắt. 

Ngụy Thiên Lâm đã tập các bài công pháp trong mười hai tuần liên tục. Khi mở mắt ra, anh không khỏi cảm thấy choáng váng. Anh thấy chị Juan đã hoàn thành các bài công pháp. Đôi mắt pha lê của cô ấy thật ấn tượng.

Cảm giác của Tôn Lan Quyên lúc này hoàn toàn trái ngược với cảm giác của Ngụy Thiên Lâm. Cô cảm thấy năng lượng thực sự trong đan điền của mình đang trào dâng và cuộn trào, cô muốn vỗ tay thật mạnh để trút nó ra.

Ngụy Thiên Lâm bình tĩnh, không có chút nào cảm giác kỳ quái. Anh ta nhìn Lan Quyên, khẽ mỉm cười nói: "Chị Juan, tốt nhất chị nên rèn luyện kỹ năng của mình thêm vài lần nữa." 

Nhìn thấy khuôn mặt rạng rỡ và vẻ mặt ôn hòa của Tianlin, Tôn Lan Quyên biết rằng cô càng luyện công nhiều lần thì hiệu quả kỳ diệu của quả đen càng phát huy được nên cô lại nhắm mắt lại và thực hiện các bài công pháp. 

Quả nhiên, năng lượng cuồng nộ dần dần trở nên ôn hòa hơn, tâm tình cũng dần dần bình tĩnh lại.

Ngụy Thiên Lâm ngẩng đầu nhìn lão giả áo bào đen. Hắn đã xác định, vị lão nhân uy nghiêm ôn hòa này chính là tiền bối cực kỳ quyền lực ngày xưa, được Ma Vương nhắc đến trên cổng đá. 

Anh ấy thực sự muốn biết những việc làm trong quá khứ của Mạc Mạc Thiên Tôn, vì vậy anh ấy chậm rãi đứng dậy, khi nhìn thấy Zizhi ở trước giường, anh ấy không khỏi cảm thấy áy náy trong lòng. 

Nếu nhìn kỹ nhị hoa chi chí tím, vẫn còn bốn hạt màu đen nhỏ như hạt gạo, nhưng không biết phải mất bao nhiêu năm nữa chúng mới trưởng thành.

Ngụy Thiên Lâm nhìn Yêu Vương đứng cung kính với đôi mắt đầy sao, im lặng cầu nguyện một lúc, nhưng hắn còn không biết rằng kỹ năng của mình đã tăng lên gần như một Jiazi.

Mặc dù Tôn Lan Quyên không kịp đưa mực châu vào miệng, nhưng kỹ năng của cô vẫn tăng lên trong mười năm.

Sau khi Ngụy Thiên Lâm cầu nguyện xong, hắn cung kính nhìn Ma Thiên Tôn, sau đó đi dọc theo bức tường, hy vọng tìm được một số ghi chép về việc làm của Thiên Tôn trên vách động.

Hai bức tường mịn như nước. Tôi đã tìm kiếm hai lần và không tìm thấy gì cả.

Khi bước tới cửa, tôi chợt nhìn thấy hai cánh cửa tròn trong căn phòng tròn ngoài cửa. 

Lúc này, Lan Quyên đã hoàn thành bài tập của mình, tay áo màu xanh lá cây hất lên, bay đến trước mặt Thiên Lâm như một con én thông minh. 

Tôn Lanjuan choáng váng. Cô khó có thể tin rằng Thanh Công của mình đã tiến triển đến trình độ siêu việt như vậy. 

Ngụy Thiên Lâm vỗ nhẹ vai Lam Quyên, cười nói: "Huân tỷ, kỹ năng của chúng ta đã tiến bộ rồi. Cảm tạ Thiên Tôn tiền bối đã hướng dẫn chúng ta tới đây..."

Tôn Lan Quyên không đợi Thiên Lâm nói xong, lập tức ngắt lời hỏi: "Lâm huynh, ý của ngươi là tảng đá khổng lồ trên hòn non bộ bị âm linh của lão tiền bối Thiên Tôn đẩy xuống?" 

Nhìn thấy sự ngây thơ của Lan Quyên, Vi Thiên Lâm không khỏi mỉm cười và nói: "Chị Juan, Tuyết Mai vẫn đẩy tảng đá đó xuống, nhưng..."

Ngụy Thiên Lâm tựa hồ không biết nên làm sao giải thích sự trùng hợp này, liền nói thêm: "Huân tỷ tỷ, chúng ta tạ ơn Thiên Tôn tiền bối món quà của hắn."

Nói xong, hai người quỳ xuống, nhìn Ma Vương trong ánh sáng dưới đáy động, cúi đầu cung kính. 

Hai người đứng lên, một người kéo chiếc vòng vàng trên cửa, chậm rãi đóng cửa đá lại. 

Ngụy Thiên Lâm quay người lại, nhìn thấy căn phòng hình tròn tràn ngập ánh đèn nhiều màu sắc và những đám mây đủ màu sắc, hắn cảm thấy vô cùng lộng lẫy.

Khi tôi nhìn lên, trái tim tôi đã bị sốc. 

Anh ta ngẩng đầu lên tiến về phía trước vài bước, chăm chú nhìn viên ngọc to như chiếc đĩa ở giữa mái vòm. 

Tôn Lan Quyên bối rối đi theo Thiên Lâm, ngẩng đầu nhìn mái vòm, lại nhìn thấy những bông hoa rực rỡ rực rỡ, hồi lâu không dám nhìn. Vì thế, hắn ngơ ngác hỏi: "Lâm ca, ngươi đang nhìn cái gì?"

Ngụy Thiên Lâm vẫn nhìn chằm chằm mái vòm, thấp giọng đáp: “Ta phát hiện, viên ngọc này hình như có rất nhiều chữ màu vàng.”

Tôn Lan Quyên kinh ngạc hỏi: "Thật sao?" 

Vừa nói, anh vừa tập trung ánh mắt để nhìn kỹ hơn, nhưng thứ anh nhìn thấy vẫn là một luồng sáng chói lóa khiến anh cảm thấy choáng váng và bối rối.

Tôn Lan Quyên lập tức ngã xuống đất, nhắm mắt luyện công, không dám nhìn xa hơn. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy Ngụy Thiên Lâm khẩn trương thì thầm: "Chị Juan, chị đến xem đi, những chữ vàng đó chính là Lôi Chưởng Thuật." 

Nói xong, tiếp tục đọc kỹ hướng dẫn ở trên.

Đọc đến lần thứ ba, tôi cảm thấy hơi choáng váng nên lập tức cúi đầu xuống, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Lúc này, Lan Quyên đã đứng dậy, đẩy ra một cánh cửa tròn bên trái. Cô lập tức quay sang Thiên Lâm nói: "Anh Lâm, nhanh lên. Ở đây có cầu thang, có thể là đường lên đỉnh núi."

Nghe xong lời này, Ngụy Thiên Lâm hưng phấn lên. Anh ta lập tức mở mắt, ngẩng đầu lên rồi vội vàng bước tới. Anh nhìn thấy có một bậc đá đi lên bên trong cánh cửa tròn.

Khi bước vào, tôi thấy có hàng chục tầng nên tôi quay sang Tôn Lan Quyên và nói: "Chị Juan, chúng ta lên xem thử nhé." 

Hai người họ có thân hình dài và nhẹ như chim én. Họ nhảy đến cuối cùng.

Cả hai do dự một lúc rồi bước về phía trước, bước chân run rẩy trên nỉ như bông gòn.

Tôn Lan Quyên tiến về phía trước, cô chăm chú nhìn ánh sáng đỏ nhàn nhạt đang dần đến gần trước mặt.

Ngụy Thiên Lâm vừa tiến về phía trước, vừa cẩn thận niệm chú Kinh Lôi Chưởng Thuật vừa mới đọc. 

Đột nhiên, một bóng người lóe lên, Lan Quyên bay vào trong ánh sáng đỏ nhạt. Cô lập tức nhìn Thiên Lâm bằng một đôi mắt to như pha lê, vẫy tay nói: "Anh Lâm, anh đến xem đi, đẹp quá." 

Ngụy Quan Lâm vội vàng bước tới gần, nhìn thấy một cánh cửa nhỏ treo mấy lớp lưới vàng trong suốt ở cửa.

Bước vào tấm lưới vàng, có một căn phòng tròn nhỏ bằng phẳng, xung quanh vẫn treo một vòng lưới vàng. Có bảy lỗ tròn với đường kính trung bình sáu inch trên tường. Ở lối vào của mỗi lỗ treo một viên ngọc tròn màu đỏ tươi, tỏa sáng. Những làn gió mát thổi chậm rãi từ bảy lỗ nhỏ khiến căn phòng trông cực kỳ mát mẻ. 

Nhìn vào bàn chân, mọi thứ giống như gấm bạc, chồng lên nhau và gấp lại thành vảy, phản chiếu ánh sáng của những viên hồng ngọc sáng trên tường, biến nó thành màu hồng. 

Ngụy Thiên Lâm sau khi nhìn thấy, không khỏi khen ngợi: "Căn phòng nhỏ này đẹp quá, thật sự rất giống phòng cô dâu."

Ngụy Thiên Lâm vô tình nói, Tôn Lan Quyên lại cố ý nghe được. Mặt cô lập tức đỏ bừng, cô nhẹ giọng nói: "Ngồi xuống nghỉ ngơi một lát."

Nói xong, hắn ngồi lên tấm gấm, cởi một đôi ủng da hươu, lấy đôi giày màu hồng của Thiên Lâm đặt ở cửa. 

Hai người nằm cạnh nhau trên tấm gấm, dưới lưng mềm mại như bông, vô cùng co giãn. Cả hai cùng thở dài một hơi, cảm thấy thoải mái vô cùng.

Ngụy Thiên Lâm nhìn lên nóc phòng, nghĩ cách ra khỏi hang động của Yêu Thiên Tôn, làm thế nào để biết thêm về việc làm trong quá khứ của Yêu Thiên Tôn. 

Đang suy nghĩ, tôi nghe thấy chị Juan ở bên cạnh hỏi: "Anh Lâm, anh có thấy căn phòng hình tròn này trông giống phòng cô dâu không?"

Giọng nói này đầy ngượng ngùng và rụt rè.

Ngụy Thiên Lâm ngồi dậy, chăm chú nhìn Tôn Lan Quyên. Tôn Lan Quyên dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Ngụy Thiên Lâm rồi nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Ngụy Thiên Lâm trong mắt tràn đầy dục vọng. Anh chậm rãi bế Tôn Lan Quyên ngồi lên đùi mình, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, trong khi tóc của Tôn Lan Quyên cũng nhẹ nhàng xõa xuống. 

Đầu lưỡi của Tôn Lan Quyên mềm ngọt, đầu lưỡi nhịp nhàng lăn trong miệng. Cô lật nó bằng lưỡi của mình. Khi đưa lưỡi vào miệng cô, anh lập tức mút lấy, khiến toàn thân Tôn Lan Quyên run lên. 

Tôn Lan Quyên thở ra một hơi thở có mùi hoa lan. Cô hôn lưỡi Ngụy Thiên Lâm một cách cuồng nhiệt, mỗi lúc một mạnh hơn.

Khuôn mặt hồng hào của Tôn Lan Quyên càng đỏ hơn. Cô ấy đang run rẩy và run rẩy nhẹ, và cô ấy đang lẩm bẩm những lời thơ không liên tục.

Ngụy Thiên Lâm ân cần cởi áo Tôn Lan Quyên. Tôn Lan Quyên nằm ngửa, hô hấp dồn dập và dữ dội, khiến bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô cùng run lên.

Tôn Lan Quyên nhắm mắt lại, khe khẽ rên rỉ. 

Ngụy Thiên Lâm vuốt mái tóc của Tôn Lan Quyên, đôi má hồng hào, bộ ngực săn chắc và đàn hồi, đôi chân thon dài trắng nõn mềm mại, cuối cùng là vùng âm đạo đầy đặn, trắng nõn và mềm mại đầy bí ẩn. 

Bộ ngực của Tôn Lan Quyên bây giờ giống như hai đường gờ đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi.

Đầu vú của Tôn Lan Quyên đã hồng hồng. Khi Ngụy Thiên Lâm đưa chúng vào miệng mút, núm vú không ngừng nhảy lên trong miệng hắn. Nó thực sự dễ thương.

Đặc biệt là mảnh đất đào đó, nó thực sự rất huyền bí, nhìn giống như ngọc bình thường. Toàn bộ tác phẩm thực sự giống như một khối ngọc tuyệt đẹp chưa từng được chạm khắc. Lông mu dày đặc có màu đen bóng, làn da trắng thực sự là đen trắng. Đáng yêu đến mức khiến Ngụy Thiên Lâm chảy nước miếng.

Làn da mỏng và mềm mại, môi âm hộ nhô ra trắng trẻo và thanh tú trên lông mu, dòng nước âm đạo mỏng manh chảy ra càng thêm mê hoặc. 

Ngụy Thiên Lâm bắt đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ. Âm vật gần môi âm hộ sưng tấy, đập nhẹ. Xung quanh có chất nhầy âm đạo, trông thật quyến rũ và dễ thương.

Ngụy Thiên Lâm bị cảnh đẹp trước mắt mê hoặc, liền hài lòng nằm xuống bên cạnh Tôn Lan Quyên. 

Ngụy Thiên Lâm không nhịn được phía dưới bảo bối đói khát, liền dùng tay phải nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Tôn Lan Quyên, dẫn nó đi vào phần dưới cơ thể hắn. 

Khi bàn tay mảnh khảnh của Tôn Lan Quyên chạm vào đứa bé to lớn và khỏe mạnh, cô vốn từng sợ hãi trước đây lại thực sự khó thở. 

Bàn tay gầy gò của Tôn Lan Quyên trước tiên nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới của anh, hết lần này đến lần khác. Tôn Lan Quyên lúc này liếc nhìn Ngụy Thiên Lâm với ánh mắt tràn đầy xuân sắc. 

Dần dần, bàn tay dưới của cô lại di chuyển xuống để chạm vào lớp lông mu rậm rạp. Cô nhẹ nhàng véo nó rồi từ từ vuốt ve đứa bé lớn bằng ngón đeo nhẫn.

Tôn Lan Quyên nhẹ nhàng chạm vào nó và chơi đùa với nó. Cuối cùng, cô ôm chặt nó và chơi đùa với nó lên xuống. 

Ngụy Thiên Lâm nhân cơ hội vuốt ve Tôn Lan Quyên mông, sau đó chạm vào bụng dưới, lông mu, môi âm hộ và sau đó là âm vật cao của cô. Thịt trắng và mềm trông thật dễ thương.

Ngụy Thiên Lâm hơi xoay người, vươn tay phải chậm rãi vuốt ve đầu vú cứng rắn của Tôn Lan Quyên.

"A... ugh... Anh Lâm... anh... anh... dừng lại... đừng hôn nữa... a... em... thật sự... không chịu được... ừm... à... anh ơi... em... phần dưới của em... không biết... tại sao... ngứa quá..." Ngụy Thiên Lâm không ngừng mút và xoa xoa âm vật và môi lớn của Tôn Lan Quyên lên xuống. 

"Anh...anh...đừng...ngưng mút...nhanh...nhanh...dừng...ừm...tôi...tôi không chịu nổi..." Tôn Lan Quyên vừa hét lên vừa nâng mông lên hết lần này đến lần khác, cặp mông tròn trắng nõn run lên không ngừng.

"Ah... hm... ừm... chỗ đó... của em... ngứa quá... Ối... anh... vẫn... không... đừng hôn... à... nhanh lên... dừng lại... hm... hm... không... đừng..."

Ngụy Thiên Lâm biết Tôn Lan Quyên đã bị kích thích đến mức không tự chủ được nên nhẹ nhàng lật người, dùng tay dang rộng hai chân của Tôn Lan Quyên, khiến cái lỗ chật hẹp của nàng lỏng ra, để quy đầu của đứa bé lớn có thể đưa vào âm đạo của nàng. 

Vì vậy Ngụy Thiên Lâm quỳ giữa hai chân Tôn Lan Quyên, một tay ôm bảo bối dày đặc, tay kia mở ra lỗ đào nguyên của Tôn Lan Quyên, để âm đạo bị che khuất trong tầm mắt. 

Cuối cùng, Ngụy Thiên Lâm đeo quy đầu lên, cúi người xuống, chống hai tay lên giường, dùng miệng hôn Tôn Lan Quyên. Âm hộ của cô ấy tỏa ra sức nóng vô song, và đứa bé nhảy dựng lên dữ dội sau khi vượt qua nó. 

Ngụy Thiên Lâm đâm mạnh, khiến Tôn Lan Quyên đau đớn kêu lên: "Lâm huynh... chậm... chậm... đau... đau quá... ta... chịu không nổi... ừm... ừm... ừm..."

Khi Ngụy Thiên Lâm đâm xuống, hắn cảm giác được phần thịt mỏng manh trong âm đạo của mình vỡ tung. 

Cơn đau ở âm đạo của Tôn Lan Quyên giống như bị kim đâm, toàn thân cô run rẩy. 

Với cảm giác đau nhức như thế này, Tôn Lan Quyên tưởng rằng màng trinh của mình đã bị rách, cô cảm thấy có thứ gì đó sền sệt chảy ra từ âm đạo, dọc theo mông cô và lên giường: "Anh... chậm lại... chậm hơn... đau... đau quá... ôi... ừm... chị... chị không chịu nổi... anh... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..."

Tử Di Vân nói một cách rất khéo léo: "Chị Juan... đừng lo lắng... tôi... nhét nó từ từ... chỉ là... chờ đã... sẽ ổn thôi... và... anh vẫn... từ từ thoải mái đi... anh trai... em sẽ không bao giờ nói dối anh..." Nói xong, nhìn thấy bộ dáng thanh tú của Tôn Lan Quyên, trong lòng anh càng cảm thấy yêu thương hơn, nên đưa miệng lên hôn thật sâu. 

Không lâu sau, âm hộ của Tôn Lan Quyên dần dần có phản ứng. Cô cảm thấy ngứa ngáy dần dần ở sâu bên trong âm đạo, khó chịu không thể tả. Dường như đó là sự kích thích tình dục. 

Vì vậy Tôn Lan Quyên không khỏi vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, để cổ tử cung trong âm đạo có thể chạm vào quy đầu của Ngụy Thiên Lâm. Cùng lúc đó, cô thở hổn hển: "Anh Lâm... bên trong... bắt đầu... ngứa... Tôi... tôi... cảm thấy khó chịu quá... ừ... ừm... nhanh lên... nhanh lên... đừng ngứa nữa... ừm... ừm..."

Ngụy Thiên Lâm, một con ngựa già thông thái, biết Tôn Lan Quyên bị tình dục thiêu đốt sâu sắc, cho nên Tôn Lan Quyên vừa nói xong giọng nói ngọt ngào của mình, hắn lập tức đẩy mạnh, một đứa con mập mạp lao tới, tiến sâu vào trái tim cô gái. 

Thân thể Tôn Lan Quyên càng run rẩy hơn, cô rên rỉ: "Hừm... Ối... Anh Lâm... đẹp... cực kỳ đẹp... nhưng... vẫn còn... có chút đau... Ôi... ôi... chị... chị... đã lên thiên đường... ừm... con... con mèo nhỏ đó... không có chỗ... không... ...cảm giác thật thoải mái...anh...sao đến...hôm nay...tôi chỉ...xâm nhập vào người khác...chị...tôi ghét anh lắm...anh Lâm...anh chết tiệt tôi...tôi thật là đẹp...ôi...hư...tôi...tôi đẹp quá...hum...hum...hum..."

Cô chỉ có thể nghe thấy giọng nói quyến rũ của Tôn Lan Quyên, khuôn mặt hồng hào lộ ra vẻ đẹp thỏa mãn tình dục. Ngụy Thiên Lâm làm cho nàng cảm thấy thật thoải mái. 

Tôn Lan Quyên lúc này đã khá hơn, âm đạo của cô càng cảm thấy đau và tê hơn. Có một cảm giác khó tả. Sự phấn khích khiến cô lại thở hổn hển: "Hừm... Ối... Mẹ kiếp... đụ tôi chết đi... Anh... anh... em bé... dài quá... lần nào... nó đụng... thật... thoải mái... xương... của tôi... sẽ giòn... hm... ừm... đẹp... đẹp quá... anh Lâm... em sắp chết rồi... ồ... ôi... đẹp...tới trời...ôi...thật thoải mái...ừ...ừm...tôi...nhưng...không thể sống sót...hum...tôi là đi...tôi sắp...lên bầu trời...Anh...anh...tôi...tôi...sẽ...mất nó...nhanh...nhanh...khóc...ôi...hừm...hừm...tôi...không thể chịu đựng được nữa...tôi...mất...mất rồi...ah..."

Âm hộ của Tôn Lan Quyên đột nhiên co rút, thịt của thành âm đạo không ngừng hút lấy quy đầu của Ngụy Thiên Lâm. Ngụy Thiên Lâm không khỏi toàn thân run rẩy. Quy đầu lớn nhảy lên phóng ra một lượng lớn tinh trùng, bắn thẳng vào âm hộ của Tôn Lan Quyên như cánh đồng khô hạn đã lâu. Đột nhiên bị một trận mưa làm ẩm, trái tim cô ướt đẫm tinh dịch nóng hổi. Miệng tử cung của cô đột nhiên co thắt, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra.

Lúc này, hai người rất tình cảm và thân mật. Cả hai bên đều đạt đến cao trào và tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

Mây tạnh, mưa tạnh, hai người ôm nhau. Ngụy Thiên Lâm hôn Tôn Lan Quyên, nhẹ giọng nói: "Huân tỷ, từ nay về sau, ngươi là ta yêu quý thê tử."

Tôn Lan Quyên trong lòng dâng lên một tia cảm tình, không khỏi vươn tay ôm lấy Thiên Lâm. Nghĩ đến anh Lâm gọi cô là "vợ yêu", cô gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

Cô hạnh phúc ôm anh Lâm, nghĩ về cuộc sống ngọt ngào của đôi bạn trẻ sau này. 

Cô mơ ước được sống ở một nơi tuyệt đẹp với phong cảnh, núi non và nước đẹp. Đó là một nơi rất yên tĩnh. Cô muốn sống với anh Lin ở nơi đó. 

Cô nghĩ rằng mình sẽ sớm sinh được một đứa con trai cho anh Lâm. 

Tôn Lan Quyên ngẩng đầu, trìu mến nhìn Thiên Lâm, cười nịnh nọt nói: "Lâm huynh, sau khi ra ngoài, trước tiên chúng ta phải tìm một nơi thật đẹp đẽ để ở. Chúng ta sẽ bắt đầu sống cùng nhau."

Vừa nói, khuôn mặt hồng hồng của anh tràn đầy hạnh phúc. 

Ngụy Thiên Lâm gật đầu nói: “Đương nhiên không chỉ có hai người chúng ta, nghe ta nói…” Sau đó hắn liền kể cho mọi người về Lan Thiên Lifeng, Hồng Nương Tử đám người. 

Tôn Lan Quyên mím môi nói: "Ta biết, nhưng ngươi vẫn không chịu nói cho ta biết?"

Ngụy Thiên Lâm cười khổ nói: "Ngươi thật sự là một kẻ ghen tị..."

Tôn Lan Quyên đột nhiên quay lại và mỉm cười: "Tôi không keo kiệt như vậy, à..." Cô đột nhiên hét lên khiến Tianlin giật mình: "Chị Juan, sao vậy?"

Tôn Lan Quyên nhìn anh và nói: "Anh Lin, em muốn hỏi anh một điều, anh có đồng ý không?"

Ngụy Thiên Lâm cười nói: "Ta đương nhiên đồng ý, ta sao dám trái lệnh phu nhân?"

"Chết giai đoạn, ta đang nói với ngươi chuyện nghiêm túc..." Tôn Lan Quyên dịu dàng nói. 

Ngụy Thiên Lâm cười nói: "Đừng bí mật như vậy, ta đã hứa với ngươi rồi, cứ nói đi."

Tôn Lan Quyên mỉm cười nói: "Vậy ngươi nghe cho kỹ..." Dừng một chút, nàng nhỏ giọng nói: "Ngươi cũng có thể tiếp nhận mẫu thân của ta."

"À?" Ngụy Thiên Lâm sửng sốt, sửng sốt. 

Tôn Lan Quyên giải thích: "Anh không biết những năm này mẹ tôi đã vất vả như thế nào đâu. Đầu tiên bà nghĩ cha mình không chung thủy, sau đó mới biết được sự thật. Bà cảm thấy áy náy và thường xuyên khóc thầm vào nửa đêm. Bà chưa bao giờ có được cuộc sống thoải mái. Nếu con có thể làm như vậy với mẹ chồng, tại sao con không làm cho mẹ tôi vui? Tôi nghĩ không ai có thể khiến mẹ tôi vui ngoại trừ bạn." 

Ngụy Thiên Lâm lâm vào trầm tư, không nói gì.

Tôn Lan Quyên lo lắng nói: "Anh Lâm, anh đang nói cái gì vậy?"

Ngụy Thiên Lâm ngẩng đầu nói: "Ta không phải vấn đề, mấu chốt là mẹ của ngươi..."

Tôn Lan Quyên cười nói: "Chỉ cần ngươi đồng ý, chúng ta tự nhiên sẽ thay mẹ ta cùng nhau hợp tác, nếu không được, mẹ chồng ta có thể có thể giúp đỡ."

Ngụy Thiên Lâm gật đầu nói: "Đúng vậy, mẹ ta có lẽ có thể làm được. Than ôi, hơn hai năm rồi ta không gặp mẹ."

Tôn Lan Quyên hỏi: "Dì bây giờ ở đâu?"

Ngụy Thiên Lâm nói: “Nàng để lại cho ta một bức thư, nói là ở nhà Vũ Âm Thần Ni, ta sẽ đến gặp nàng vào thời điểm thích hợp.”

Tôn Lan Quyên cười nói: “Khi thời cơ đến, chúng ta sẽ có thể ở bên nhau mãi mãi.”

Ngụy Thiên Lâm gật đầu nói: "Chúng ta bây giờ nên ra ngoài, nếu không mẹ ngươi hẳn là lo lắng."

Hai người vội vàng bước qua lối đi và đến bậc thang. Họ đồng thời quay đầu lại và liếc nhìn ngọn đèn đỏ mờ nhạt ở cuối lối đi với vẻ trìu mến trước khi trôi xuống. 

Bước vào căn phòng tròn với những ngọn tháp đầy màu sắc và những đám mây đầy màu sắc, Tianlin nhìn lên và đọc lại Thunder Palm Jue. Lần này anh nhìn rõ hơn lần trước. 

Vi Thiên Lâm đã phát hiện ra rằng kỹ năng của mình đang dần tăng lên. 

Lúc này Tôn Lan Quyên đang đẩy mạnh một cánh cửa tròn bên cạnh tảng đá. Ngụy Thiên Lâm nhìn xem, không kiên nhẫn nói: "Mai Quyên, ngươi đã không thể đẩy ta ra, vậy thì quên đi."

Tôn Lan Quyên mím môi nói: "Đã đến rồi, sao không vào xem xem?"

Ngụy Thiên Lâm đành phải đi tới, đặt lòng bàn tay lên cửa, nhẹ nhàng đẩy ra, nhưng lại gặp phải lực cản rất lớn. 

Thế là Cung xuyên vào cả hai tay, đẩy mạnh. 

Một âm thanh lạch cạch nặng nề vang lên, hai cánh cửa đá từ từ bị đẩy mở qua một khe nứt rộng. 

Có một cơn gió lạnh mạnh ùa vào. 

Ngụy Thiên Lâm lập tức vui mừng, khẩn trương nói: "Quyền tỷ, bên trong có lối ra." Nói xong, anh ta hét lớn, dùng hết sức lực và đẩy mạnh. Cánh tay của anh chỉ có thể duỗi thẳng, nhưng vẫn không thể mở rộng. 

Ngụy Thiên Lâm dùng hai tay nâng hai cánh cửa đá lên. Áp lực lên cửa đá cực kỳ cao, tiếng gió chói tai. 

Chiếc váy của Tôn Lan Quyên tung bay, tóc cô tung bay. Nhìn thấy cơn gió dữ dội này, Phương Tâm không khỏi có chút sợ hãi, không dám tùy tiện xông vào. 

Chiếc áo quý giá của Ngụy Thiên Lâm bị gió lạnh thổi mạnh, phát ra tiếng xào xạc. Xoay người lại, hắn nhìn thấy vẻ mặt do dự của Lam Quyên, lập tức lớn tiếng hỏi: "Lạnh không?"

Tôn Lan Quyên dùng hai tay vuốt ve mái tóc tung bay của cô, cau mày lắc đầu, không nói gì. 

Gió mạnh trở nên mạnh hơn, tạo ra âm thanh vo ve khắp hang động. 

Ngụy Phúc Lâm chống đỡ cửa đá bằng cả hai tay, chống lại sức gió mạnh mẽ của thiên nhiên, đẩy áp lực nặng hàng nghìn kg. 

Không có vấn đề gì trong một thời gian ngắn, nhưng nó không thể tồn tại lâu dài. 

Khi cúi đầu nhìn vào trong cửa, tôi thấy một cái hố lớn cách đó vài mét. Nó lao xuống đột ngột và không còn có thể được nhìn thấy cách xa hơn một bước chân. 

Dưới tình huống này, Ngụy Thiên Lâm không dám để Tôn Lan Quyên tùy tiện tiến vào. 

Quay lại, cô thấy cánh cửa tròn ở phía đối diện và lối vào mà cô đi vào đều mở. Cô lập tức nói lớn với Lan Quyên: "Chị Juan, chị đi đóng hai cánh cửa còn lại lại."

Tôn Lan Quyên không hiểu ý nghĩa của nó, nhưng cô vẫn bước tới và đóng hai cánh cửa tròn lại một cách khó khăn. 

Quả nhiên, gió mạnh yếu đi, tiếng vù vù đột nhiên biến mất, áp lực trên cánh tay Ngụy Thiên Lâm cũng giảm bớt rất nhiều. 

Ngụy Thiên Lâm quay đầu nhìn về phía Lam Quyên đứng ở phía sau, nói: "Huân tỷ tỷ, gió đã yên tĩnh, ngươi có thể đi vào."

Tôn Lan Quyên đi tới cửa, dưới cánh tay của Điền Lâm, đi vào cửa. Ngụy Thiên Lâm buông ra, đóng cửa lại. Gió ở cửa hang lập tức dịu đi. 

Hai người đi đến cái hang lớn dốc thẳng xuống. Trong hang cứ cách vài mét lại có một viên đá răng nhô ra, mỗi viên đá răng đều được đính một viên ngọc sáng ngời. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn xem, âm thầm khen ngợi Ma Thiên Tôn vì tư duy tỉ mỉ và độc đáo. Chắc hẳn ngày xưa ông đã tốn rất nhiều công sức khi cải tạo hang động này. 

Vì vậy cô quay sang Lan Quyên và nói: "Chị Juan, tôi xuống trước."

Vừa nói, thân hình hắn khẽ cử động, giống như một vì sao sắp chết, rơi chéo vào trong hang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Thánh kẹp tóc bạc

Tôn Lan Quyên nhận ra rằng kỹ năng của cô đã được cải thiện rất nhiều và sự tự tin của cô tăng gấp đôi, vì vậy cô đã theo sát. 

Cô nhìn bóng sáng của anh Lâm phía dưới, thấy bệnh tiêu chảy của anh càng ngày càng nặng, càng ngày càng xa. 

Cô không khỏi có chút hoảng sợ. 

Gió lạnh trong hang dần dần cắt ngang, thân hình cô đi xuống gây ra tiếng gió thổi mạnh, nhưng cô không cảm thấy lạnh lắm. 

Những làn sóng huýt gió đáng sợ trôi dọc theo hang động, càng nghe càng trở nên chân thực hơn. 

Trong chớp mắt, bóng sáng của Anh Lâm biến mất phía dưới. 

Tôn Lan Quyên không khỏi âm thầm lo lắng, cảm thấy rất không vui, thế là bệnh tiêu chảy của cô đột nhiên tăng nhanh. 

Dần dần, dưới chân xuất hiện một tia sáng nhàn nhạt, vài tảng đá rơi xuống, chạm tới đáy động. 

Nhìn về phía trước, hang rộng và bằng phẳng. Cách đó vài chục thước, trên một cánh đồng xanh mướt, tiếng kiếm gầm và ánh sáng lạnh lẽo tỏa ra. 

Lòng Tôn Lan Quyên rung động. Cô không biết anh Lin đang chiến đấu với ai. Cô thốt ra một lời trách mắng ngọt ngào, với thân hình như tia chớp, cô bay về phía nơi ánh kiếm lóe lên. 

Khi đến gần hơn, anh nhìn thấy Anh Lin đang dùng Thanh kiếm mỏng Tenglong của mình để cắt lỗ trên những dây leo ngang cực kỳ dày. 

Tôn Lan Quyên nhìn nhanh và thấy rằng lối vào hang cao khoảng hai feet và rộng năm feet. Nó dài và dẹt, giống như miệng cá, bị dây leo dại che phủ hoàn toàn. 

Vào trong hang mấy thước có hai lỗ cành. Không rõ họ dẫn tới đâu. Những luồng gió hú phát ra từ hai lỗ cành. 

Lúc này, Tianlin đã mở một cái lỗ tròn trên cây nho hoang dã, quay sang Lan Quyên và nói một cách hào hứng: "Chị Juan, chúng ta đi ra ngoài thôi."

Vừa nói, anh ta vừa cất thanh Tenglong Sword, cử động cơ thể và bước ra khỏi hố. Tôn Lan Quyên theo sát và nhảy ra khỏi hố. 

Ngụy Thiên Lâm đứng yên, nhìn trước mắt là một mảnh đất rộng bằng phẳng khoảng một dặm, có vài cây đào thưa thớt, cao chưa đến năm thước, cành mọc ngang và hoa đào nở rộ, giống như mấy ụ hoa. 

Trên mặt đất cỏ xanh, hoa dại nở rộ, cảnh sắc vô cùng đẹp mắt. 

Xa xa phía trước là vách đá hình bán cung, cao khoảng chục thước, kéo thẳng sang hai bên. 

Trên vách đá là khu rừng rậm nơi chúng tôi đến, dưới vách đá phía trước là khe núi. 

Ngẩng đầu nhìn trời, bầu trời trong xanh, trong nắng đẹp không một gợn mây.

Hãy nhìn vào đỉnh dốc phía sau bạn. Những dây leo xòe rộng và những cây thông xiên queo treo lơ lửng trên không. Bạn không thể nhìn thấy đỉnh. 

Ngụy Thiên Lâm sau khi nhìn thấy liền âm thầm khen ngợi. Đây thực sự là một thiên đường. 

Đột nhiên tôi nghe thấy chị Juan ở bên cạnh nói: "Anh Lin, nơi này thật đẹp. Sẽ thật tuyệt nếu sau này chúng ta có thể xây một ngôi nhà ở đây và sống ở đây."

Ngụy Thiên Lâm mỉm cười gật đầu nói: "Nơi này phong cảnh thật sự rất đẹp." Vừa nói, hai người vừa nắm tay nhau đi về phía trước. 

Đi được một lúc, Lan Quyên chỉ vào một cây đào và nói: "Anh Lâm, anh ngồi đây một lát nhé."

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy cây đào rất thấp, cành hoa gần như chạm vào mặt cỏ xanh. Có vô số loài hoa núi, có hoa trắng, có hoa xanh, có hoa đỏ, có hoa tím, đẹp vô cùng. 

Vì vậy, gật đầu, cả hai cùng ngồi xuống. 

Lan Quyên tựa vào ngực anh Lâm, ngẩng đầu nhìn. Cô đã có thể nhìn thấy những đỉnh núi cao hàng chục feet. Cô tự hỏi mẹ cô sẽ lo lắng thế nào khi nghĩ đến việc rời xa mẹ trong một đêm. 

Nhưng nghĩ đến cảnh tượng còn đọng lại và tình cảm với anh Lâm trong hang, tôi không khỏi đỏ mặt. 

Vì vậy, hắn quay đầu nhìn Thiên Lâm, lo lắng nói: "Lâm ca, chúng ta đi lên đi, ta nghĩ mẹ ta nếu không nhìn thấy ta sẽ rất lo lắng."

Nói xong, anh ta đứng dậy từ mặt đất. 

Ngụy Thiên Lâm cũng nóng lòng muốn gặp Shanzhu và Yinchai nên đứng dậy chỉ vào vách đá có dây leo và cây thông treo lơ lửng trước mặt và nói: "Chị Juan, chúng ta từ đây đi lên nhé."

Hai người trôi đến vách đá, thân hình dài ngoằng, nhờ những dây leo và cây thông nghiêng mình, cả hai lao thẳng lên đỉnh. 

Lập tức lên tới đỉnh, Thiên Lâm ngẩng đầu, lập tức nhìn thấy non bộ tự nhiên, liền lớn tiếng nói: "Nhìn xem, đây là vườn hoa sao?"

Thiên Lâm vừa dứt lời, phía trước hòn non bộ phía dưới đột nhiên vang lên một tiếng kêu thảm thiết: "Là ai?" Sau đó, một luồng sáng lạnh chói mắt, mang theo âm thanh xé gió sắc bén, bắn về phía Thiên Lâm, đồng thời bắn ra tia sét. 

Ngụy Thiên Lâm đã từng trải qua ánh sáng trắng này một lần trên đỉnh Tử Gai của núi Hành Sơn, và biết rằng đó chính là chiếc trâm cài bạc đã khiến Thánh Nữ trở nên nổi tiếng. 

Sau đó, hắn hơi nghiêng người, nhanh chóng duỗi ngón trỏ giữa ra, lập tức kẹp lấy chiếc kẹp tóc bạc đang bay vào giữa các ngón tay. 

Khi nhìn xuống, anh thấy đó là một chiếc kẹp tóc phượng bạc có đôi mắt đỏ, dài khoảng ba tấc, rộng khoảng hai tấc. 

Tôn Lan Quyên choáng váng trước sự việc đột ngột này. Lúc này cô sửng sốt, lập tức kêu lên: "Chú, cháu là Juan'er..." Giữa tiếng kêu, cô bay về phía trước. 

Ngụy Thiên Lâm lao tới, bám sát theo sau. Dưới hòn non bộ, một bóng người màu hoa cà gọi "Juan'er" và bay về phía Lan Quyên. 

Tôn Lan Quyên nhìn thấy liền kêu lên "Mẹ", dang rộng vòng tay lao về phía hình dáng hoa oải hương. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn kỹ hơn thì thấy bóng dáng hoa cà đang lao về phía mình. Hóa ra là nữ chính Shanzhu.

Lúc này, nữ chính Shanzhu đã ôm Lan Quyên vào lòng, khóc lớn: “Con ơi, con ra ngoài cả đêm, sao không nói cho mẹ biết?”

Vừa nói, anh vừa đưa tay vuốt tóc Lan Quyên một cách âu yếm. 

Tôn Lan Quyên nhìn thấy mắt mẹ sưng đỏ, biết mẹ đã khóc rất lâu. Vì vậy, cô càng buồn hơn và không thể nói được. 

Ngụy Thiên Lâm vội vàng đi tới trước mặt nữ chính Shanzhu, cung kính nói: "Đệ tử Ngụy Thiên Lâm, kính chúc sư phụ vạn phúc vạn kim bình an."

Nói xong liền quỳ xuống đất làm đại lễ lạy phu nhân. 

Nữ chính Shanzhu nhìn thấy Tianlin, trong lòng có chút tức giận, tức giận hỏi: “Anh đưa Juan'er đi đâu, đến giờ vẫn chưa quay lại?”

Ngụy Thiên Lâm quỳ trên mặt đất, cung kính nói: "Vị đệ tử này tới Thái Hoa phong để nghênh đón Kim An sư phụ, cũng là bái kiến Nam Chiếu tiền bối, muốn tra xem phụ thân ta, Đằng Long kiếm sĩ Ngụy Trấn Thanh tung tích. Bây giờ đã khuya, ta trước tiên ngồi ở đây cùng Juan tỷ tỷ, ta không muốn..."

Tôn Lan Quyên nhìn thấy chú của mình, Thánh Yinchai, đứng cách đó vài mét, sắc mặt tái nhợt, lông mày đầy sát khí, vội vàng ngăn cản và nói: "Anh Lin, đừng nói nữa." Nhưng đã quá muộn rồi. 

Tianlin đã nói về việc Xuemei đẩy hòn đá xuống và suýt chút nữa đập vào dưới tảng đá của hai người họ. 

Yinchai Saint nhướn mày, đôi mắt lấp lánh, cô mắng: "Im đi ..." Giữa lúc mắng, cô chậm rãi đi về phía Tianlin đang nằm trên mặt đất. 

Tôn Lan Quyên sợ hãi, lập tức vội vàng nói với nữ chính Shanzhu: "Mẹ, anh Lâm, mau đứng dậy đi."

Nữ chính Shanzhu đã nhìn thấy sư tỷ của mình, Thánh Yinchai, có ý đồ xấu, vội vàng mắng Tianlin: "Còn chưa đứng dậy." Ngụy Thiên Lâm lập tức từ trên mặt đất đứng lên. 

Khi Thánh Âm Sài lần đầu tiên nhìn thấy chiếc áo choàng quý giá của Thiên Lâm, hình ảnh tuấn tú của Tôn Lang Bình ngay lập tức hiện lên trong tâm trí cô. 

Sau đó, khi nhìn thấy Ngụy Thiên Lâm quỳ trước mặt sư muội Shanzhu, gọi nàng là "Sư mẫu", hắn không khỏi ghen tị, trong lòng sát ý đột nhiên nổi lên. 

Nghe thấy những gì Tianlin nói lại, Xuemei đẩy tảng đá từ trên núi xuống và càng tức giận hơn. 

Khi Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy vị thánh duyên dáng xinh đẹp đeo chiếc trâm bạc, khuôn mặt hồng hào, ánh mắt dữ tợn, hắn biết nàng có ý đồ sát nhân nên lập tức cảnh giác. 

Nữ chính Shanzhu rất phấn khích và nói với giọng van xin: "Sư tỷ, Lang Bình không tốt với chị vì anh ta không tốt. Chị không nên xúc phạm đồ đệ của anh ta."

Đôi mắt thánh nữ kẹp tóc bạc trợn lên, tia chớp lạnh lùng bắn ra, cô hét lên: "Im đi, một cô hầu rẻ tiền, ai muốn cô quản lý? Cô là vợ của chủ nhân hắn phải không?"

Nói chuyện một lúc, hắn cười lạnh, đột nhiên hung bạo nói: "Hôm nay, ta cũng sẽ hủy hoại ngươi."

Ngụy Thiên Lâm thấy Thánh Ân Chai không có lý, nhưng hắn nhớ tới lời cuối cùng của Ma Phi Phàm Nho Anh Hùng, biết mình nhất định phải nói rõ, vì vậy liền cúi đầu quỳ xuống đất nói: "Sư tôn, xin đừng kích động, xin hãy nghe ta nói. Sư phụ của ta đã sống rất lâu ở đỉnh Tử Cải trên núi Hành Sơn, đêm nào cũng sẽ đến rừng thông thăm viếng Thánh nhân một lần để an ủi. Điều này chứng tỏ sư phụ của ta đã không làm ta thất vọng..."

Thánh Ân Chai nghe vậy liền hét lớn: "Vớ vẩn. Chúng ta thân nhau như vậy, sao hắn không đến gặp ta?"

Ngụy Thiên Lâm buồn bã nói: “Đó là bởi vì sư phụ của ta dung mạo đã bị hủy hoại, thân thể tàn phế, không còn mặt mũi nào gặp lại tiền bối.”

"Bạn đã nói gì?"

Thánh Yinchai choáng váng. Lúc này, một bóng đỏ lóe lên, Xuemei đã đứng bên cạnh Thánh Yinchai. Khi cô nhìn thấy Tianlin và Lan Quyên, sắc mặt cô đột nhiên thay đổi. 

Tôn Lan Quyên vừa nhìn thấy Tuyết Mai, lập tức nói nhỏ với nữ chính Shanzhu chuyện tối qua đã xảy ra. 

Ngụy Thiên Lâm liền hỏi: "Ta vừa nghe Juan tỷ nói nói Tây Thiên Ma Cầm trong tay tiền bối, tiền bối làm sao có được?"

Thánh Âm Sài nói: "Tuyết Mỹ lấy được cây đàn piano ma thuật phương Tây từ một nhân vật phản diện áo đen bị đánh chết."

Ngụy Thiên Lâm trong lòng cảm động, biết tiểu nhân áo đen nhất định là tâm phúc của Trương Đạo Thiên, liền hỏi: "Xin lỗi tiền bối, có phải Tuyết Mai tiểu thư giết chết tiểu nhân áo đen không?"

Xuemei không đợi Thánh Yinchai lên tiếng, lập tức tức giận nói: "Không phải ta, cô gái, nhưng cũng không phải sư phụ Tôn Lang Bình của ngươi."

Ngụy Thiên Lâm thấy Tuyết Mai không có tôn trọng Tôn thúc, không khỏi tức giận. Anh ta nhướng mày, hét lớn, hỏi: "Là ai?"

Tuyết Mỹ Hùng nhìn chằm chằm và nghiêm nghị nói: "Đó là một người lạ đội mũ trùm đầu."

Ngụy Thiên Lâm ngẩng đầu cười lớn. Âm thanh rung chuyển các đỉnh núi và chạm tới bầu trời. Tiếng cười của anh rung chuyển bầu trời và kéo dài rất lâu. 

Nữ chính Shanzhu và thánh Yinchai đều có sự thay đổi lớn về ngoại hình, cả Lan Quyên và Xuemei đều rơi vào trạng thái bối rối. 

Ngụy Thiên Lâm chợt cười lớn, kiêu ngạo nói: “Người đàn ông xa lạ trùm khăn đen trên đầu đó không ai khác chính là sư phụ của ta Tôn Lang Bình, nho sĩ có cây quạt thần.”

Thân hình mảnh mai của Yinchai Saint run lên, nhưng cô vẫn có chút khó tin hỏi: "Anh đang nói bậy, Tôn Lãng Bình là người ăn mặc như vậy à?"

Ngụy Thiên Lâm nói: "Tiền bối, nếu ngài đừng quên, sư phụ của ta từng phái ta đi cứu tiền bối cùng Mai tiểu thư thoát khỏi kiếp nạn."

Thánh Ân Chai sửng sốt một chút, hỏi: "Khi nào?"

Ngụy Thiên Lâm nói: “Cây cọ sắt rung chuyển Trương Đạo Thiên ở phía nam sông Dương Tử…” Khuôn mặt xanh như sắt của Thánh Kẹp Tóc Bạc đột nhiên chuyển sang màu tím, thân thể mảnh dẻ run rẩy, không nói nên lời. 

Ngụy Thiên Lâm tiếp tục nói: "Sư phụ của ta sở dĩ bị băng đen bao phủ, là bởi vì dung mạo của hắn đã bị ác đạo phá hủy, cho nên..."

Ngụy Thiên Lâm tiếp tục nói: "Hơn nữa sư phụ của ta cực độc, chịu nhục hơn mười năm. Hơn nữa, vì tiền bối làm tổn thương ta, sư phụ ta cố gắng chữa lành vết thương cho ta và chết vì độc. Tiền bối, ngươi hãy tự hỏi, hành động của ngươi có xứng đáng với sư phụ không?"

Thánh Yinchai quay đầu lại, nhìn nữ anh hùng Shanzhu và nói: "Sư muội, điều này có đúng không?"

Nữ chính Shanzhu gật đầu trong nước mắt và nói: "Đó là sự thật. Tôi cũng hiểu lầm anh ấy giống như bạn trước đây. Đến khi tôi biết sự thật thì đã quá muộn. Tôi đưa Juan'er đi xem mộ anh ấy. Anh ấy không tiếc cho chúng tôi, nhưng tất cả chúng tôi đều cảm thấy có lỗi với anh ấy. Tôi đã muốn nói với chị ấy từ lâu, nhưng mỗi lần nhắc đến anh ấy, chị gái đều rất tức giận, và tôi không có cơ hội để nói..."

"Ồ" một tiếng, Thánh Yinchai phun ra một ngụm máu, ngã về phía sau. 

Gió xào xạc, bóng tím lung linh, nữ chính Shanzhu ôm thánh nữ kẹp tóc bạc trong tay. 

Lúc này Tuyết Mai vội vàng chạy tới kêu lên: "Sư phụ..."

Nữ chính Shanzhu đưa cho cô ấy chiếc Kẹp tóc bạc và nói: "Xuemei, chủ nhân của bạn quá kích động. Hãy chăm sóc cô ấy thật tốt."

Xuemei gật đầu, đưa tay ôm lấy Yinchai Saint, liếc nhìn Vi Thiên Lâm, quay người đi về phía hòn non bộ. 

Nữ chính Shanzhu nhìn theo bóng lưng của Xuemei, nhẹ nhàng thở dài, buồn bã nói: “Đứa trẻ này vốn là người vô cùng tốt bụng, nhưng chính vì ảnh hưởng của sư phụ mà cô ấy trở nên cực đoan như vậy. Tôi hy vọng rằng từ nay trở đi, sư phụ và đồ đệ của họ có thể thay đổi cách sống của mình.”

Nói chuyện một lúc, hắn nhìn Thiên Lâm hỏi: "Thiên Lâm, làm sao ngươi biết hang động mà ngươi và Juan'er đi vào đêm qua là hang động của Yêu Thiên Tôn?"

Ngụy Thiên Lâm giải thích: “Quyền Mai và ta đọc được sáu chữ lớn trên cửa động mới biết.” Dừng một chút, hắn hỏi: "Sư phụ có biết quá khứ Mạc Mạc Thiên Tôn kinh nghiệm và việc làm không?"

Nữ chính Shanzhu nói: "Điều này chỉ có thể biết được khi hỏi chủ nhân của Lan'er."

Điền Lâm vội vàng hỏi: “Nam Chiếu tiền bối khi nào mở cửa?”

Nữ chính Shanzhu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chúng ta phải đợi đến Lễ hội Thuyền rồng vào ngày 5 tháng 5 năm sau.” Ngụy Thiên Lâm cảm thấy rất thất vọng. 

Nữ chính Shanzhu nói thêm: "Tianlin, nếu bạn đã nhìn thấy em gái Juan của bạn, bạn có thể xuống đỉnh ngay bây giờ. Không phải là tôi không thích bạn ở lại đây với Juan'er lâu hơn. Bạn là anh trai của Juan'er. Bạn lớn hơn và hiểu biết hơn cô ấy. Tôi cảm thấy yên tâm khi hai bạn chơi cùng nhau. "

Thiên Lâm mặt đỏ bừng, Lam Quyên lập tức cúi đầu. 

Tôn Lan Quyên vặn vai nói: "Mẹ, con muốn đi cùng anh Lâm, con thật sự không muốn sống ở đây nữa."

Nữ chính Shanzhu vuốt tóc Lan Quyên, an ủi cô nói: "Juan'er, anh Lin của em còn rất nhiều việc phải làm. Khi anh ấy làm xong việc sẽ đến đón em. Juan'er, em có biết không?"

Ngụy Thiên Lâm cũng đáp: "Ừ, đợi xong chuyện ta sẽ quay lại đón ngươi." Tôn Lan Quyên liếc nhìn Tianlin và im lặng.

Nữ chính Shanzhu nhìn bầu trời và nói: "Tianlin, bây giờ là lúc bạn nên rời đi, bạn vẫn có thể đến chân núi trước khi mặt trời lặn." Vi Thiên Lâm liếc nhìn chị Juan đang rơi nước mắt và cúi đầu đáp lại.

Lam Quyên thấp giọng hỏi Thiên Lâm: "Lâm ca, ngươi khi nào trở về?"

Ngụy Thiên Lâm có chút buồn bực, buồn bã nói: “Chờ chuyện xong ta sẽ quay lại.” 

Lan Quyên lại nói trong nước mắt: "Đừng quên lời thề của chúng ta."

Ngụy Thiên Lâm chân thành nói: “Ta sẽ luôn khắc ghi trong lòng.”

Nữ chính Shanzhu đi phía trước, lắng nghe từng lời trò chuyện của đôi vợ chồng trẻ phía sau. Nghĩ đến mối tình cay đắng ngày xưa, cô không khỏi bất lực thở dài.

Tôi thầm cầu nguyện với Chúa trong lòng, hy vọng rằng những đứa trẻ này có thể đạt được mục tiêu của mình một cách thành công.

Ba người bước ra khỏi rừng trúc tím. Nữ chính Shanzhu quay sang Tianlin và nói: "Tianlin, bạn có thể rời đi ngay bây giờ." Ngụy Thiên Lâm nghe xong, vẻ mặt buồn bã một lát, lập tức tỏ ra không muốn rời đi. 

Ngụy Thiên Lâm liếc mắt nhìn Juan tỷ đang đẫm nước mắt, lập tức quay sang nữ chính Shanzhu, cúi đầu thật sâu xuống đất, cung kính nói: “Sư phụ, xin chiếu cố cho ta, đệ tử của ta đã không còn nữa.” 

Nói xong, anh ta nhảy lên không trung, nhảy vài mét rồi rơi thẳng vào giữa cầu dây.

Sau bao thăng trầm, chúng tôi đã đến được vách đá đối diện.

Tianlin vẫy tay với họ và nói: "Chị Juan, tôi sẽ xuống đỉnh ngay lập tức. Sau khi hoàn thành công việc, tôi sẽ quay lại Trung Nam ngay lập tức." 

Nữ anh hùng Shanzhu và Lan Quyên đồng thời vẫy tay chào Tianlin. 

Ngụy Thiên Lâm cũng giơ tay vẫy vẫy mấy cái. Khi anh nhìn lên bầu trời, mặt trời đã quay về hướng tây và anh biết đã đến lúc phải rời đi.

Sau đó, hắn hoài niệm liếc nhìn Duiya, lớn tiếng nói: "Sư phụ, chiếu cố ta, đệ tử của ta đi rồi." 

Vừa nói, hắn vừa phóng vào khu rừng rậm phía sau. 

Sau khi rời khỏi khu rừng rậm rạp, họ đi thẳng xuống đỉnh núi.

Uy lực của Ngụy Thiên Lâm tăng lên rất nhiều, thân thể giống như bông gòn. Anh ấy xuống đỉnh nhanh hơn nhiều so với khi lên. 

Khi hoàng hôn buông xuống, chúng tôi đã đến chân núi. Những cánh đồng xung quanh tối om và không có người đi bộ trên đường chính thức.

Ngụy Thiên Lâm tiếp tục sử dụng Khinh Công, trước canh thứ hai, hắn đã tới cửa thành Càn Châu. 

Bước vào thành phố, trên đường có rất nhiều người đi bộ và ánh đèn của các cửa hàng vẫn sáng trưng. 

Chúng tôi đi bộ về quán trọ, ăn tối và uống rượu, lấy yên và bạc rồi về phòng đi ngủ. 

Ngày hôm sau, trước khi mặt trời mọc, cổng thành vừa mở, Ngụy Thiên Lâm đã phi nước đại ra khỏi Tây Quan, Càn Châu trên con ngựa lửa đỏ. 

Lúc này, gió buổi sáng thổi vào mặt bọn họ, không khí trong lành. Cả Tianlin và BMW đều cảm thấy sảng khoái và thoải mái. 

Trên đường chính chỉ có vài người đi bộ, ngựa lửa đỏ hý vang, vó ngựa phi nước đại về phía trước. 

Đột nhiên, Hoa Lưu đột nhiên phát ra một tiếng rít dài đầy tức giận, làm rung chuyển các khu vực xung quanh, khiến người ta chấn động và chấn động. 

Ngụy Thiên Lâm đột nhiên từ trong suy nghĩ sâu xa tỉnh lại. Anh ngước mắt lên thì thấy trước mặt có một con ngựa đang phi nước đại trên đường làng, bốc khói bụi. 

Nếu nhìn kỹ vào con ngựa, bạn sẽ thấy một bóng dáng gầy gò mặc áo sơ mi trắng với thanh kiếm dài trên lưng. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy, trong lòng mừng rỡ. Anh ta vung roi cưỡi ngựa lên không trung và đánh vào mông con ngựa một tiếng nổ lớn. 

Chiếc BMW hý lên giận dữ, ngẩng cao đầu, dựng tai, bờm dựng thẳng, lao nhanh như một làn khói đỏ về phía con ngựa khỏe mạnh phía trước. 

Ngụy Thiên Lâm vung vẩy roi ngựa trong tay, vui vẻ kêu lên: "Băng tỷ, Băng tỷ."

Thân ảnh gầy gò mặc áo trắng cưỡi ngựa phía trước nghe được giọng nói quen thuộc từ xa phía sau, lập tức ghìm ngựa quay người lại, nhìn Thiên Lâm đang cưỡi trên lưng Pegasus. 

Ngụy Thiên Lâm cùng người của hắn đi xuyên qua bụi bay. Khi bọn họ nhìn thấy bóng người mặc áo trắng đối diện đã dừng lại, quay đầu ngựa nhìn mình, lập tức lớn tiếng nói: "Chị Băng, chị Băng, sao chị lại tới đây?"

Ngụy Thiên Lâm trong lòng vui mừng, đến gần nhìn xem, bỗng nhiên lảo đảo, suýt chút nữa té ngựa. 

Bởi vì người ngồi ngay lập tức không phải là chị Băng mà là chị Dung đã vội vàng trở về Hành Sơn và đến. 

Lâm Lý Dung đeo một chiếc khăn quàng cổ bằng vải sa tanh màu bạc trên đầu, một chiếc áo choàng lụa màu trắng và một thanh kiếm chinh phục ma quỷ trên lưng. Chuôi pha lê và tua rua bằng lụa xanh khiến cô trông càng đẹp trai hơn. 

Anh ta đang cưỡi một con ngựa gelding màu vàng, một con ngựa cao lớn và mạnh mẽ, không kém gì một con ngựa gelding lửa đỏ. 

Nhưng khuôn mặt hồng hào của Lâm Lý Dung giống như sương giá, đôi mắt phượng lạnh lùng nhìn Tianlin, đôi môi mím chặt, lúm đồng tiền thanh tú không có dấu vết của nụ cười. 

Ngụy Thiên Lâm dừng ngựa, biết Dung tỷ đang tức giận, hắn cũng biết tại sao Dung tỷ tức giận. 

Vì vậy, hắn dũng cảm chào lễ, trên mặt nở nụ cười, mỉa mai nói: "Chị, sao chị lại mặc quần áo nam? Tôi suýt nữa..."

Lâm Lập Dung không đợi Thiên Lâm nói xong, nàng lập tức xen vào, lạnh lùng nói: "Suýt chút nữa ta cho rằng nàng là Băng tỷ của ngươi?"

Ngụy Thiên Lâm mặt đỏ lên, vội vàng giải thích: "Không không không, ta suýt chút nữa không nhận ra tỷ tỷ của mình."

Lâm Lý Dung ghen tị đến mức khịt mũi lạnh lùng, tức giận nói: "Với chị Bing, sao chị có thể nhận tôi là em gái?" Nói xong nàng quay đầu ngựa chậm rãi đi về phía trước. 

Ngụy Thiên Lâm trong lòng thầm phàn nàn, phàn nàn mình không bình tĩnh, nhìn thấy một bóng dáng rất giống chị Băng, hắn liền hét lớn.

Bây giờ chị Dung đang tức giận. 

Ngụy Thiên Lâm lắc dây cương, đi theo hắn. Anh không dám nhắc đến chị Bing nữa, nên ngước mắt nhìn mặt trời đỏ đã biến mất trong những đám mây sặc sỡ của bầu trời phía Tây, nhẹ nhàng hỏi: “Chị, chị cũng muốn vượt qua Zhashui trước khi mặt trời lặn à?”

Lâm Lý Dung thậm chí không nhìn Tianlin, lạnh lùng nói: "Tại sao phải hỏi bạn có biết không?"

Ngụy Thiên Lâm nghe được trong lời nói lạnh lùng của Dung tỷ có chút run rẩy. Anh quay lại và nhìn thấy em gái mình trên con ngựa vàng bên cạnh. Hai hàng nước mắt pha lê đã đọng trên đôi má hồng hào của cô. 

Trong lòng cảm thấy có lỗi, lập tức cúi đầu, không dám hỏi thêm câu nào. 

Nhưng hai con ngựa chậm rãi sánh bước nhau, không hề hay biết nỗi buồn của chủ nhân. Hoa Lưu cắn nhẹ đôi mắt đẹp của Hoàng Kiều, Hoàng Kiều cắn môi Hoa Lục. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy hai con ngựa làm tình, không khỏi cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi ngựa là cái."

Khuôn mặt hồng hào của Lâm Mỹ Dung đột nhiên đỏ bừng, cô lập tức cúi đầu, cười trong nước mắt, cắn môi, nhẹ nhàng chửi: "Không biết xấu hổ, tôi thực sự không biết xấu hổ."

Vừa dứt lời, Hạo lật cổ tay, một tiếng bang, roi quất thẳng vào mông ngựa. 

Trong khi Hoàng Phiêu đang trong trạng thái xuất thần, con ngựa của anh ta đột nhiên cảm thấy đau ở mông, kêu lên và bay đi. 

Ngụy Thiên Lâm cảm thấy thú vị, không khỏi ngửa đầu cười lớn. 

Hoa Lưu không lên tiếng, đột nhiên nhảy về phía trước. 

Sự việc xảy ra đột ngột, Tianlin không hề chuẩn bị trước. Anh ta giật mình đến mức bật cười, vội vàng trườn đi và suýt ngã ngựa. 

Ngụy Thiên Lâm vội vàng đưa tay nắm lấy chuôi kiếm. Anh ấy bình tĩnh và giận dữ. Anh giơ roi lên và định đánh xuống. 

Đột nhiên, phía trước vang lên tiếng cười vui vẻ của Chị Dung. 

Thiên Lâm ngẩng đầu nhìn thấy Dung tỷ đang lấy tay áo che miệng cười khúc khích. Mặc dù cô ấy đang mặc quần áo nam nhưng trông cô ấy vẫn giống một cô gái. 

Anh ta cầm roi ngựa trong tay, nhưng chưa kịp quất xuống, Hoa Lưu đã đuổi theo anh ta đến bên cạnh Hoàng Phiêu. 

Tianlin lúc đầu rất tức giận, nhưng vì làm cho Dung tỷ cười nên cơn giận trong lòng cũng biến mất.

Vì vậy, hắn nhân cơ hội cười nói: "Tỷ tỷ, trời sắp tối rồi, nghe nói không vượt qua Zhashui sông thì không có trấn trấn, chúng ta phải nhanh lên." 

Lâm Lý Dung vẫn không để ý đến Ngụy Thiên Lâm, hất dây cương phi nước đại về phía trước, nhưng sắc mặt đã tốt hơn trước rất nhiều. 

Thật kỳ lạ, mặt trời đỏ đã lặn, những đám mây hồng rực rỡ trên bầu trời phía Tây đã biến thành những đám mây xám xịt. Phía xa xa, vô số con mòng biển lông trắng đang quay tròn nhảy múa, rơi xuống rồi lại bay lên.

Tianlin quay sang Lý Dung và nói: "Chị ơi, phía trước có Zhashui." 

Lâm Lý Dung nhìn về phía trước, lạnh lùng hỏi: "Em gặp một chị Bing khác khi nào?" 

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt, tưởng Dung tỷ đã quên chuyện này, không ngờ trong lòng nàng còn nhớ rõ.

Anh ấy biết rằng sớm muộn gì anh ấy cũng phải nói điều gì đó, vì vậy anh ấy đã kể lại ngắn gọn những gì đã xảy ra ở Bawangzhuang.

Lâm Lệ Dung vẫn đang nhìn về phía trước, lông mày hơi nhíu lại, nghi hoặc hỏi: “Sao chị Băng của ngươi lại tức giận bỏ chạy?”

Ngụy Thiên Lâm mặt đỏ bừng, lắc đầu cười nói: "Không biết."

Lâm Lý Dung biết rằng câu nói này là một lời nói dối. Cô quay lại và thấy Tianlin đang xấu hổ. Tim cô đau nhức. Lời nói nghẹn lại trong cổ họng cô và cô ngừng nói. Vì thế cô lập tức đổi chủ đề, hỏi: "Khi đến Trung Nam, cô có gặp cô Juan không?"

Thấy giọng điệu của Dung tỷ bình tĩnh hơn rất nhiều, Thiên Lâm trong lòng cũng bình tĩnh hơn rất nhiều, liền gật đầu nói: "Ta hiểu rồi, bọn họ sống ở nơi nhập thất của trưởng lão Thiết Diện Phật Tân Nam Triệu ở Thái Hoa Phong."

Lâm Lý Dung ngay lập tức nói: "Tôi biết nơi đó là thiên đường. Tôi đã đến đó hai lần với người cố vấn của mình vài năm trước."

Tianlin không đợi Lệ Dung nói xong, vội vàng hỏi: “Sư phụ của em gái tôi là Cảnh Phàm sư phụ, người biết hết võ công và cũng ghét cái ác như cô ấy sao?”

Lâm Lý Dung lập tức nghiêm túc gật đầu và nói: "Đúng, là cô ấy."

Ngụy Thiên Lâm lại hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi trở về, Thái đại sư có trách ngươi sao?"

Lâm Lý Dung lắc đầu nói: "Không, sau khi tôi báo cáo tình hình với cô ấy, tôi đã yêu cầu Tây Lai đuổi theo bạn. Sư phụ của tôi ngay lập tức đồng ý và ra lệnh cho tôi thay mặt cô ấy chào Vũ Âm Thẩn Nị khi chúng tôi đi qua núi Thái Bạch."

Ngụy Thiên Lâm nghe vậy giật mình, vội vàng hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi đã từng gặp qua thần nữ chưa?"

Lâm Lý Dung gật đầu nói: "Đúng vậy, mấy năm trước, khi tôi cùng sư phụ du hành, tôi đã đến đỉnh Tuyết Vân của núi Thái Bạch để gặp ni cô."

Nói một lúc, trong mắt Feng lóe lên một tia sáng kỳ lạ, anh ta nói tiếp: "May mắn thay, tôi được các vị thần và ni cô ưu ái và dạy cho tôi kỹ năng búng ngón tay độc đáo trong không khí đã thất lạc gần trăm năm ..."

Thiên Lâm vội vàng nói: "Thật tốt quá, ta vừa vặn cùng tỷ tỷ đi bái kiến thần."

Lâm Lý Dung bối rối hỏi: "Bạn muốn gặp nữ tu để làm gì?"

Ngụy Thiên Lâm vội vàng giải thích: “Mẹ ta ở đó.”

Lâm Lý Dung thậm chí còn nói kỳ lạ hơn: "Dì, cô ấy có ở chỗ của nữ tu không?"

Ngụy Thiên Lâm gật đầu nói: "Đúng vậy, ta không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, gặp được mẹ ta tất cả sẽ biết."

Lúc này, bầu trời đã tối sầm, một vùng lau sậy rộng lớn xuất hiện cách đó một dặm trước mặt họ. Những bông hoa sậy tựa như tuyết, rung rinh trong gió sông. 

Hoa Lưu và Hoàng Kỳ nhìn thấy một bông hoa sậy trắng như tuyết, đồng thời rít lên một tiếng dài, tốc độ đột nhiên tăng lên. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn xem, cau mày, bất an nói: "Không thấy có cá nào đánh cá, chỉ sợ hôm nay không qua sông được."

Lâm Lý Dung suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi sợ thuyền ẩn trong đám lau sậy." Khi cô ấy nói, cô ấy còn cách đám lau sậy chưa đầy nửa dặm. 

Hai người lập tức dừng ngựa và phi nước đại chậm rãi. 

Khi chúng tôi đến bờ sông, đám lau sậy dưới sông đã cao khoảng hai thước, còn cách bờ hơn mười thước. 

Nhưng trong ao lau sậy, ngư dân hát cho nhau nghe, lời yêu thương được trao gửi. Chỉ có tiếng hát vang lên chứ không thấy ai cả.

Lâm Lý Dung xúc động nói: “Là một ngư dân, con thuyền là nhà của tôi. Khi mặt trời lặn, tôi thu lưới và ngồi ngắm hoàng hôn. Cuộc sống của họ khiến con người cảm thấy siêu việt và siêu phàm”.

Ngụy Thiên Lâm tựa hồ có cảm giác gì đó, nói: "Trong ao sậy rộng lớn như vậy, có thể có những kẻ xa lạ sống ẩn dật, coi thường thế gian mà đến đây tu thiền."

Lâm Lý Dung lập tức nói với ý thâm sâu: "Thế giới rộng lớn đến mức có đủ loại kỳ quan. Phần lớn những vùng xa xôi hẻo lánh đều là nơi ẩn náu của rồng hổ. Vì vậy, người ta nói rằng những người xa lạ và những người lạ có võ công xuất sắc thường có tâm hồn cởi mở như muối và không lộ diện."

Ngụy Thiên Lâm thông minh đến mức không hiểu được ý tứ trong lời của Dung tỷ, lập tức đáp lại: "Chị, lời chị nói hoàn toàn là sự thật." Lâm Lý Dung liếc nhìn anh Lin và nhìn thấy sự chân thành trên khuôn mặt anh và mỉm cười quyến rũ.

Hai người đợi một lúc bên sông nhưng không thấy thuyền nào ra khỏi Lỗ Đang. Ngụy Thiên Lâm có chút không kiên nhẫn, lập tức lớn tiếng nói với Lộ Đãng: “Ta nóng lòng muốn qua sông, ai chịu đi khó khăn? Ta sẽ có thưởng.”

Thiên Lâm vừa dứt lời, rất nhiều bài hát liền dừng lại. 

Sau đó, những bông hoa sậy đung đưa, có tiếng mái chèo chèo trong nước, và một số thuyền đánh cá nổi lên từ đám lau sậy. 

Vài chiếc thuyền đánh cá nhỏ hơn tự động dừng lại khi nhìn thấy hai vị khách trẻ và hai con ngựa cao lớn trên bờ. Một trong những chiếc lớn hơn đã chèo qua. 

Tianlin và Lirong rất vui mừng khi thấy có một chiếc thuyền và họ sẵn sàng vượt qua. 

Nhìn kỹ chiếc thuyền, một cô gái mặc bộ đồ màu xanh lá cây đang cầm lái, và một ông già với mái tóc bạc trắng đang chèo lái rất nhanh vào bờ. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn kỹ lão già chèo mái chèo, sắc mặt hồng hào, đôi mắt sáng ngời. Khi vừa điều khiển thuyền, ông chuyển mái chèo và thuyền chuyển động như bay. Anh biết mình là một nhân vật ẩn mình trên mặt nước.

Vì vậy, hắn ôm nắm đấm vào ngực, hài hòa nói: "Hai ca ca của ta vì có việc gấp phải vượt sông Zhashui qua đêm. Xin nhờ ta đưa các ngươi qua sông một lần, ta sẽ cho các ngươi tiền thuyền gấp đôi."

Ông lão nhìn thoáng qua Tianlin, sau đó nhìn vào chuôi thanh kiếm pha lê lộ ra sau vai Lâm Lý Dung. Anh ta cười nói: “Hai người không cần phải khiêm tốn đâu, hãy đặt ngựa lên ngựa trước đi”.

Vừa nói, hắn vừa quay về phía cô gái mặc áo xanh phía sau nói: "Cô gái, hãy giữ chặt mũ trụ, ngựa nặng quá, cô phải hết sức cẩn thận."

Cô gái mặc áo xanh hai tay cầm chiếc mũ, đôi mắt ngấn nước nhìn Thiên Lâm và Lệ Dung ngượng ngùng. Nghe được lão nhân dặn dò, mặt lập tức đỏ bừng, đáp: "Bố yên tâm, Kỳ Nhi biết."

Ngụy Thiên Lâm biết ông lão là một nhân vật hào hiệp ẩn dật, dường như không cần phải che giấu sự vụng về của mình, nên khẽ cử động, bồng bềnh lên thuyền. Anh ta ngã xuống và nhẹ như da mèo, con thuyền không hề chuyển động. 

Ông già mỉm cười và tỏ ra bình thản. 

Sakura, cô gái mặc áo xanh, hơi mở miệng và có vẻ sốc. Cô dường như không ngờ rằng chàng trai trẻ yếu đuối này cũng là một người có kỹ năng đặc biệt. 

Ngụy Thiên Lâm đứng lên, vẫy tay về phía chiếc BMW, nhẹ nhàng tự nhiên nói: "Hoa Lưu, lên đi."

Đúng như dự đoán, chiếc BMW thần thái và trông rất ngoan ngoãn. Nó rít nhẹ, móng trước đạp nhẹ vào mạn thuyền, sau đó hơi nhảy lên, móng sau đã đáp xuống boong thuyền. 

Ngụy Thiên Lâm tác dụng một chút lực lên chân, thân thuyền vẫn ổn định như thường. 

Ông lão chèo thuyền cười, bình tĩnh nói: “Thật là một con ngựa lửa màu đỏ, một con ngựa giống rồng, hiếm có trên đời.”

Ngụy Thiên Lâm khẽ mỉm cười, khiêm tốn nói: "Cám ơn lão phu."

Điền Lâm còn chưa nói hết lời, Lệ Dung đã bay lên con thuyền nơi bóng trắng lóe lên, thân hình của cô đáp xuống đó không phát ra âm thanh nào. 

Hoàng Phiêu cư xử tốt hơn Hualiu. Thân thể Lâm Lệ Dung vừa rơi xuống đã lặng lẽ đi theo thuyền. 

Cô gái mặc áo xanh căng thẳng đến mức không ngờ hai con ngựa cao lớn lại ngoan ngoãn và dễ thương như vậy. 

Ông lão chèo thuyền lo lắng nói với Lâm Lập Dung đang đứng trước mặt cô gái mặc áo xanh: “Sông rộng khoảng sáu dặm, dòng nước chảy xiết, ít nhất phải mất nửa giờ mới có thể sang bên kia. Cô gái này cũng có thể ngồi trên lưng của Tề Nhi.”

Trong lòng Ngụy Thiên Lâm hơi rung động, cho rằng lão nhân này có nhãn lực rất tốt. Lâm Lý Dung đỏ mặt, lịch sự mỉm cười và nói: "Cảm ơn ông già." Nói xong cô ngồi cạnh cô gái mặc áo xanh ở phía sau. 

Ông lão chèo thuyền nhìn Thiên Lâm, ân cần nói: “Hiệp sĩ trẻ, mời ngồi.” Ngụy Thiên Lâm cảm ơn lão nhân, cũng ngồi ở một bên. 

Red Huohualiu dường như đã tìm được người yêu, tinh thần phấn chấn, môi liên tục chạm vào tai, má và cổ ngựa của Huangqiao, trông có vẻ vô cùng tình cảm. 

Hoàng Phiêu ánh mắt buồn ngủ, vẻ mặt cực kỳ ôn nhu, giống như đang say sưa thưởng thức động tác trìu mến của Hoa Lưu. 

Lúc này, ông lão chèo thuyền đã đẩy thuyền ra xa bờ, chèo về phía đám lau sậy.

Ông lão cầm mái chèo quả thực là một người rất tốt. Chỉ cần một cái chèo, con thuyền lao về phía trước nhanh như một mũi tên.

Ngụy Thiên Lâm cẩn thận nhìn đám lau sậy. Chúng dày như cánh tay trẻ con và xếp chồng lên nhau dày đặc đến nỗi tưởng chừng như không có lối thoát. 

Khi đến gần hơn, chúng tôi thấy mũi thuyền nằm ngay trước một mảng sậy mỏng. 

Có tiếng xào xạc, thuyền đã xuyên qua ao lau, lộ ra một con đường thủy rộng khoảng hai thước. 

Con thuyền lao về phía trước trong dòng nước, uốn cong trái phải, một lúc sau đã vào xích đu. 

Nhiều thuyền đánh cá nằm rải rác giữa đám lau sậy hai bên đường thủy. 

Một lúc sau, chúng tôi đã ra khỏi Ludang. Dòng sông phẳng lặng như một tấm gương và trải dài ngút tầm mắt. Vầng trăng sáng vừa nhô lên, soi bóng xuống mặt sông, với những con sóng lấp lánh và khung cảnh vô cùng đẹp đẽ. 

Nhìn về phía trước một lần nữa, tôi thấy những ánh sáng ở phía chân trời và nước ở phía xa, như những ngôi sao, tỏa sáng rực rỡ cho một nửa bầu trời. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn xem, nghi hoặc hỏi: "Lão phu, bên kia là trấn lớn sao?"

Ông lão cầm mái chèo cau mày, khẽ thở dài rồi nói: "Một số tàu lớn đến từ thượng nguồn Tuân Dương đã neo đậu ở đó đã vài ngày. Tất cả các thuyền đánh cá gần đó đều đã bị đuổi đi. Người ta nói rằng tất cả thuyền trên tàu đều là võ nhân."

Ngụy Thiên Lâm nhướng mày kiếm, tức giận nói: "Những người bị trục xuất ngư dân kia là cam chịu việc này sao?"

Ông lão chèo thuyền nhìn vào điểm sáng nói: “Hầu hết ngư dân đều là những kẻ không có nắm đấm và lòng dũng cảm, sao dám so tài với những nhân vật có võ đó?”

Ngụy Thiên Lâm nghe xong rất tức giận, đang định nói gì đó thì đột nhiên nhìn thấy Dung tỷ dùng ánh mắt ra hiệu với hắn nên không nói nữa.

Lúc này thuyền đánh cá đã tới giữa sông, dòng nước chảy rất xiết. Ông già điều khiển mái chèo đang tập trung và di chuyển mái chèo như đang bay. Hướng thuyền hơi xuôi dòng, tốc độ tiến về phía trước chậm hơn rất nhiều. 

Ngụy Thiên Lâm nóng lòng muốn nhìn thấy thuyền lớn bên kia, xem loại người có thế lực nào mà lại bạo ngược vô lý như vậy. Nếu tiếp tục đi theo hướng này, có lẽ anh ta sẽ ngày càng đi xa hơn. 

Sau đó, chiếc chiêng xuyên qua cánh tay phải của anh, lòng bàn tay chạm vào mặt nước, anh giải phóng bí khí.

Đột nhiên, chiếc thuyền dường như thoát khỏi một mũi tên, có tiếng lao qua mặt nước, tốc độ đột nhiên tăng tốc. 

Ông lão chèo thuyền ngẩng đầu cười ha ha nói: "Tiểu Hiệp là người rất thiếu kiên nhẫn, ta sẽ phái ngươi và cô gái này đi xem những chiếc thuyền lớn kia."

Vừa nói, hắn nghiêng người sang một bên, đẩy cánh tay phải, lòng bàn tay úp xuống, có một luồng điện vô hình đập vào mặt nước. 

Nhưng mũi tàu đã được nâng lên cao, những đợt sóng bắn ra với tốc độ nhanh như một con cá chuồn khổng lồ. Tiếng nước vỡ hai bên nghe chói tai. 

Hoa Lưu và Hoàng Kỳ đều sửng sốt. Họ ngẩng đầu lên, vểnh tai lên và nhìn chằm chằm với vẻ kinh ngạc. 

Lâm Lập Dung nhíu mày, cười nói với lão nhân: "Lão nhân, chúng ta tốt nhất tránh xa những chiếc thuyền kia."

Tianlin và Laoou đều không trả lời. 

Cô gái mặc áo xanh hơi lắc nhẹ bánh lái phía sau, chiếc thuyền bay chéo ngược dòng nước. Sóng trên mũi tàu cao hơn và tiếng nước vỡ to hơn. 

Trong chốc lát, chúng tôi đã qua tới giữa sông, dòng nước chảy chậm lại, dưới ánh trăng lờ mờ hiện ra bờ bên kia. 

Ngụy Thiên Lâm và lão giả nhìn nhau, đồng thời khép tay lại, thuyền tiếp tục bay về phía trước hơn mười thước mới chậm rãi giảm tốc độ. 

Lão giả bên cạnh cầm lấy mái chèo, khen ngợi Thiên Lâm nói: "Tiểu Hạ nhất định là một người khác, thực lực thâm sâu và kỹ năng kinh người, ta xấu hổ quá. Tên Tiểu Tiểu bị sư phụ cấm, không biết có thể nói cho ngươi hay không."

Vì Ngụy Thiên Lâm còn chưa biết lai lịch của đối phương nên không thể nói ra lai lịch của mình, vì vậy hắn khẽ cúi đầu, cung kính nói: "Ta họ Ngụy, tên ta là Thiên Lâm. Sư phụ của ta sống ở trong núi, xa vắng đã lâu, danh tự đã lâu không dùng, xin hãy tha thứ cho ta."

Ông lão chèo chèo rất có kinh nghiệm, biết rất rõ người ngoài rất thờ ơ với danh lợi, không muốn đệ tử công khai tên tuổi của mình nên không quan tâm, lập tức cười nói: “Sao dám, sao dám.”

Ngụy Thiên Lâm cũng muốn biết lão đầu là ai, liền ôn hòa hỏi: “Ta nhất định là thủy kỵ sĩ, có dám thỉnh ngươi nói cho ta biết…”

Thiên Lâm còn chưa kịp hỏi xong, cầm mái chèo lão giả lập tức ngẩng đầu cười lớn nói: "Ta không dùng tên nữa, đa số mọi người gọi ta là Thiết Oar Thương Long..."

Lâm Lập Dung trong lòng chấn động, không khỏi buột miệng nói: "Thì ra là tiền bối Ngô Hàn Anh. Thầy của ta thường nói về Ngô tiền bối và Động Đình Quân Tống tiền bối. Cả hai đều được mệnh danh là hai anh hùng trên mặt nước trong giới võ lâm. Thế hệ trẻ đã ngưỡng mộ họ từ lâu. Thật vinh dự khi được gặp nhau ở đây ngày hôm nay."

Anh ấy nói rằng anh ấy nợ mình một phép lịch sự. 

Iron Paddle Canglong lại cười vui vẻ và nói: "Vừa nhìn thấy thanh kiếm trấn yêu của cô gái, tôi đã biết cô ấy là hậu duệ của Shitai. Không ngờ rằng Shitai vẫn còn nhớ đến Vũ Hàn Anh ngày xưa."

Nói một lúc, hắn liếc nhìn Ngụy Thiên Lâm rồi nói: “Vừa rồi ta đang ở trong đám sậy, nghe thấy tiếng hét đầy uy lực của Ngụy Tiểu Hạ, ta biết có cao thủ đang tới. Khi ta nhìn thấy hai người bọn họ thực ra là một cặp búp bê, ta đã rất kinh ngạc.”

Vừa nói, anh vừa chỉ vào cô gái mặc áo xanh ở phía sau và nói: "Đây là cô bé Vũ Tiểu Kỳ của tôi."

Vũ Tiểu Kỳ lập tức mỉm cười và gật đầu với Tianlin và Lý Dung. 

Ngụy Thiên Lâm cùng Lâm Lập Dung đồng thời lễ phép gọi "Tề tiểu thư". 

Lúc này, cách bờ bên kia chưa đầy hai dặm. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn về phía trước có ánh sáng rực rỡ, thấy mấy chiếc thuyền lớn đang đậu rải rác. Chiếc ở giữa là chiếc lớn nhất và trông giống như một chiếc thuyền vẽ tranh. 

Những chiếc thuyền được trang trí bằng đèn, ở giữa có một chiếc thuyền với khoảng một trăm chiếc đèn lồng cung điện không ngừng đung đưa theo gió sông. 

Đi xa hơn, bạn có thể thấy rõ hơn. Chiếc thuyền ở giữa có hình dạng như một cung điện. Dưới ánh sáng của hàng trăm chiếc đèn lồng cung điện, nó trông thật lộng lẫy và tráng lệ. 

Trên chiếc thuyền ở giữa, có những bóng người khao khát, đi tới đi lui như những con thoi. Dù đèn trên các thuyền khác sáng rực nhưng vẫn yên tĩnh. 

Dần dần, những tiếng nhạc ngọt ngào vang lên từ thuyền. 

Lúc này, cách con tàu lớn phía trước nhiều nhất là 12 hoặc 30 feet, Iron Pulp Canglong đã dừng con tàu lại, còn cách 2 đến 3 feet nữa thì tiến vào phạm vi ánh sáng. 

Ngụy Thiên Lâm tập trung ánh mắt, chăm chú nhìn. Trên thuyền có cả nam lẫn nữ. Nam nhân đều cao lớn, ăn mặc bảnh bao, nữ nhân đều trẻ trung xinh đẹp, lông vũ tung bay. 

Có một người ngồi ở giữa, đội vương miện vàng, mặc áo gấm, râu đen dài tới ngực, sắc mặt trắng như ngọc, đôi mắt lấp lánh nhưng không thể thấy rõ khuôn mặt. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy thì sửng sốt, không khỏi buột miệng nói: "Ngô tiền bối, e rằng đây là loại hoàng tử nào đó đang đi du lịch phải không?"

Thiết Mái Chèo Thương Long khẽ mỉm cười nói: “Việc này lúc đầu ta cũng có nghi ngờ, nhưng sau khi lặn xuống do thám, không có thuyền chính thức hộ tống và biển hiệu chính thức, ta nghi ngờ bọn họ có thể là người trên đường thủy.”

Ngụy Thiên Lâm nghi hoặc hỏi: "Tiền bối, ngài có thể tra ra mục đích bọn họ tới đây không?"

Iron Oar Canglong lắc đầu nói: "Không, tôi đến đó hai đêm liên tiếp và thấy họ uống rượu vui vẻ, ca hát, nhảy múa và cổ vũ. Họ dường như không có gì để làm. Ngoại trừ những người trên thuyền tranh ăn mặc sang trọng, bốn chiếc thuyền còn lại hầu hết đều là những ông lớn ăn mặc chỉnh tề."

Ngụy Thiên Lâm trong lòng cảm động, đoán ra: "Lão tiền bối, bọn họ ở đây đang chờ đợi cái gì, giống như bảo vật dưới sông xuất hiện?"

Thiết Máiy Long Thương Long nhẹ nhàng nói một tiếng "Ồ", suy nghĩ một chút rồi nói: "Ta ở trên sông Trác Thủy gần hai mươi năm, cũng chưa từng nghe nói qua trong sông có bảo vật gì..."

Đúng lúc này, BMW Hualiu đột nhiên ngẩng đầu, vểnh tai lên, hai mắt chấn động, há miệng phát ra một tiếng thét dài chói tai xuyên qua bầu trời đêm. 

Tianlin và bốn người khác đều thầm kinh ngạc. 

Lâm Lập Dung ánh mắt lóe lên, khẩn trương nói: "Lão tiền bối, cho thuyền xuôi dòng, lập tức cập bến."

Lâm Lý Dung vừa dứt lời, ở giữa thuyền đột nhiên lóe lên một bóng người, vài người bước ra, vẫy tay về phía đáy thuyền.

Ngay sau đó, vài chiếc thuyền hình lăng trụ lao ra khỏi thuyền sơn, lao qua dòng nước nhanh như bay. 

Lúc này, mái chèo sắt Canglong di chuyển mái chèo trên mặt nước, Vũ Tiểu Kỳ kéo máy xới, con tàu nghiêng hẳn, lao thẳng về phía hạ lưu, như đang bay. 

Vài chiếc thuyền hình con thoi được ánh trăng sáng chiếu rọi cắt ngang mặt sông êm đềm, sóng vỗ tung tóe, hò reo hò hét, theo sát. 

Iron Oar Canglong biết rằng Tianlin và Lirong không biết bản chất của nước, và mặc dù họ có võ công siêu phàm nhưng họ không thể sử dụng nó trên sông. Vì vậy, anh vội vàng điều động mái chèo, chèo chéo về phía bờ bên kia.

Mấy chiếc thuyền hình con thoi đã nhìn thấy ý đồ của đám người Thiên Lâm, lập tức đi chéo qua. 

Ngoài ra, khoảng cách mười feet chỉ là một trăm feet. Chiếc thuyền nhỏ và nhanh, trong chớp mắt đã đuổi kịp tới năm thước. 

Lâm Lý Dung quay đầu lại nhìn kỹ hơn thì thấy trong mỗi chiếc thuyền nhỏ có ba người đàn ông to lớn mặc quần áo màu xám, hai người trong số họ đang lái thuyền, và một người trong số họ đang đứng ở mũi tàu với một thanh kiếm ngang mũi. 

Iron Paddle Canglong giận dữ khịt mũi và nhỏ giọng nói: "Những kẻ chết tiệt này thực sự quá mệt mỏi để sống."

Thương Long sắt vừa dứt lời, có người trên mấy chiếc thuyền nhỏ đi chéo qua sông lớn tiếng hét lớn: “Mau dừng các thuyền phía trước lại, nếu không người ta sẽ đuổi kịp giết từng người một, không để sót một ai.”

Ngụy Thiên Lâm kiếm lông mày dựng lên, tia chớp lạnh lùng bắn ra dữ dội, cánh tay trái tràn đầy sức mạnh, ánh mắt dán chặt vào một người đàn ông cầm kiếm đứng trên thuyền phía trước. 

Lâm Lý Dung nói với Iron Paddle Canglong: "Wu tiền bối, anh chèo thuyền để tôi xử lý bọn họ."

Vừa nói, Hác vừa giơ cổ tay lên, lập tức phát ra tiếng búng ngón tay rất nhẹ. 

Cùng lúc đó có tiếng búng tay nhẹ. 

Một tiếng rên rỉ nghẹn ngào và tiếng nước bắn tung tóe, người đàn ông to lớn cầm kiếm trong thuyền lật nhào và rơi xuống nước. 

Trên một số thuyền nhỏ bùng nổ hoảng loạn và la hét. 

Lâm Lý Dung đột nhiên giơ cổ tay ngọc lên và búng những ngón tay mảnh khảnh. 

Tất cả những đại hán cầm kiếm ở thuyền phía sau đều rên rỉ, lật người rơi xuống nước. 

Ngay sau đó, những bóng người nhảy lên, bắn tung tóe, nước bắn tung tóe và la hét không ngừng. Tất cả các ông lớn trên thuyền lần lượt nhảy xuống nước, không dám thò đầu ra nữa. 

Cô gái áo xanh Vũ Tiểu Kỳ hoàn toàn choáng váng. 

Đôi mắt của Iron Paddle Canglonghu lóe lên, và anh ta tiếp tục phấn khích nói: "Tôi vẫn có thể chứng kiến ​​​​kỹ năng ma thuật búng ngón tay trong không khí đã thất lạc gần một trăm năm, và cuộc đời tám mươi tuổi của tôi không phải là vô ích."

Lời nói của Iron Paddle Canglong vừa nói xong. 

Đột nhiên, đôi mắt chiếc BMW lấp lánh nhìn về phía bên kia, đầu ngẩng cao, tai dựng lên, đuôi ngựa đung đưa, lại phát ra một tiếng rít dài đinh tai nhức óc. 

Ngụy Thiên Lâm và Lâm Lập Dung lập tức cảnh giác hơn, nhìn theo chiếc BMW đang nhìn về phía xa xa tìm kiếm. 

Tiếng gầm của chiếc BMW vẫn bồng bềnh trên dòng sông vô tận. 

Một số tiếng gầm lớn vang lên từ bầu trời xám xịt. 

Tiếng gầm uy nghiêm, tràn đầy nội lực, xuyên qua bầu trời đêm, từ xa tới gần, như chạy về phía sông. 

Thiết Oar Thương Long chèo thuyền vào bờ, khẩn trương nói: "Ngụy Tiểu Hạ, Lâm tiểu thư, mau lên bờ đi. Có lẽ trên thuyền hải tặc cao thủ đã trở về."

Áo sơ mi trắng của Lâm Lý Dung lóe lên và trôi xuống bờ sông. Hoa Lưu và Hoàng Kỳ theo sát không nói một lời. 

Ngụy Thiên Lâm khẽ hất tay áo, Thương Long sắt mái chèo hơi nâng mái chèo lên, hai người đồng thời lướt xuống đất. 

Lúc này, tiếng còi càng ngày càng gần. Trên thuyền ven sông, tiếng nhạc chợt dừng lại. Ở một bên đã có mấy tên cường tráng mặc quần áo sang trọng nhìn về phía tiếng còi. 

Ngụy Thiên Lâm lập tức thấp giọng nói: "Nhìn tình huống, người tới thoạt nhìn không giống chủ nhân trên thuyền hải tặc."

Lâm Lý Dung cũng nhìn vào chiếc thuyền và nhẹ nhàng nói: "Những tiếng gầm này có thể là một minh chứng cho những tên trộm này, nếu không thì âm nhạc trong thuyền sẽ không dừng lại."

Thiết Mái Thương Long vuốt vuốt bộ râu bạc, khẽ gật đầu nói: "Tiểu thư nói hoàn toàn đúng."

Đột nhiên, vài tiếng gầm sâu và dài đồng thời dừng lại. 

Ngay sau đó, xa xa truyền đến tiếng xé quần áo nhanh chóng. 

Ngụy Thiên Lâm đám người đồng thời đi theo thanh âm này. 

Tôi nhìn thấy nhiều bóng đen rộng lớn, bay nhanh như gió thổi, băng qua bãi đá cuội rộng khoảng một dặm, bay về phía vài con tàu lớn với tốc độ cực nhanh. 

Sau khi nhìn xong, đôi mắt của Iron Paddle Canglong sáng lên, anh ta giơ chiếc chèo sắt lên và nói: "Vi Tiểu Hạ, cô Lin, hai bạn muốn đi qua và nhìn xem. Nếu người đến là những người hào hiệp, loại bỏ sự tổn hại cho ngư dân, chúng tôi cũng có thể giúp đỡ họ."

Thiên Lâm cùng Lệ Dung đồng thời vui vẻ nói: "Tiền bối nói, chính là chúng ta muốn."

Thiết Paddle Thương Long vô cùng vui mừng. Anh ta quay sang Ngô Hiểu Kỳ trên thuyền nói: "Cô gái, ở lại đây và đừng di chuyển. Bố và Tiểu Hạ sẽ đi qua xem xét. Hai chiếc BMW để ở đây, do cô trông coi. Nếu có bất kỳ thay đổi nào, hãy phát tín hiệu thông báo cho tôi."

Vũ Tiểu Kỳ lặng lẽ ngồi trên thuyền, khẽ gật đầu và nhẹ nhàng đáp lại. 

Ngụy Thiên Lâm cảm thấy để Tiểu Thất một mình canh thuyền lại thêm một mối bận tâm khác, đó là hắn nói với Thiết Tiêu Thương Long: "Lão tiền bối, ngựa không cần người trông coi. Võ sư bình thường, ba năm người ngay cả Hoa Lưu cũng không đến gần được. Tôi nghĩ không bằng để Tề tiểu thư đi cùng chúng ta."

Lâm Lý Dung đã thấy Vũ Tiểu Đệ rất sẵn lòng đi theo cô, và biết cô không dám trái lệnh của cha mình, vì vậy cô quay sang Iron Pao Canglong và nói: "Hoàng Qiao của tôi thậm chí còn khó gây rối hơn. Lão tiền bối, hãy để cô Qi đi cùng chúng tôi, để chúng tôi có thể nhìn thấy nhiều hơn."

Thiết Paddle Thương Long nghĩ nghĩ, lập tức quay người nói: "Cô gái, đừng lên nữa."

Ngay khi Iron Paddle Canglong vừa nói xong, một bóng xanh lóe lên, Vũ Tiểu Kỳ đã đáp xuống bên cạnh Lâm Lý Dung. 

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt. Anh không ngờ Qinggong của Vũ Tiểu Kỳ lại tuyệt vời đến thế. 

Người ta chỉ có thể tưởng tượng kỹ năng võ thuật của Iron Paddle Canglong là gì. 

Lâm Lý Dung cũng có chút kinh ngạc, không khỏi nhìn khuôn mặt hồng hào của Vũ Tiểu Kỳ bằng đôi mắt phượng. 

Sắc mặt Ngô Tiểu Thất đỏ bừng, đặc biệt là Ngụy Thiên Lâm, khiến tim cô lỡ nhịp. 

Đột nhiên, từ chiếc thuyền phía trước vang lên một tiếng “A Di Đà” to và vang dội. 

Đám người Ngụy Thiên Lâm đi theo tiếng động, nhìn thấy cách đó mười trượng có một cái cây ngắn, tình cờ che mất cảnh tượng trên bờ trước thuyền. 

Lúc này, lại có một tiếng gầm gừ giận dữ quát: "Ngươi từ đâu tới, hói hòa thượng? Mục đích đến đây là gì? Xin hãy nhanh chóng nói cho ta biết. Nếu ngươi lạc đường, đi nhầm đường, hãy báo cho ta biết đảo chủ đặc biệt nhân từ, sẽ tha mạng cho ngươi. Bằng không, hehe..."

Thiết Mái Thương Long nghe vậy, vội vàng nói: "Một đám tu sĩ tới, chúng ta đi xem xem." Vừa dứt lời, anh đã cách đó vài mét. 

Ngụy Thiên Lâm vung tay áo, đi theo hắn như gió. 

Lâm Lý Dung nắm lấy bàn tay thanh tú của Vũ Tiểu Kỳ và theo sát Tianlin, phi nước đại cạnh nhau, giống như một cặp trai gái vàng. 

Tay Ngô Tiểu Thất bị Lý Dung nắm chặt. Dù biết đối phương cũng là con gái nhưng khi nhìn thấy Lý Dung đeo khăn quàng cổ, mặc áo dài bồng bềnh, cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. 

Bốn người đi đến trước một gốc cây thấp cách thuyền ven sông hơn mười thước. 

Hai bên thuyền có hai chiếc thuyền lớn đậu cách mặt sông bốn năm thước. 

Năm chiếc thuyền thắp đèn sáng rực, chiếu sáng khu vực cách bờ sông trong vòng mười thước, khiến nó sáng như ban ngày. 

Lúc này có sáu vị sư già mặc áo cà sa màu vàng đang đứng trên bờ. Họ đều tốt bụng và tốt bụng, với đôi lông mày dài như bộ râu bạc và xám trải dài trên ngực. 

Sáu vị sư già cầm kiếm, một số dùng thiền trượng dưa vàng, và một số cầm hình trăng lưỡi liềm để xúc. Một người đi trước, năm người đứng sau. Tất cả đều nhìn nhóm nam tử ăn mặc sang trọng trên thuyền với ánh mắt sáng ngời. 

Nhìn lại chiếc thuyền sơn, nó cao khoảng năm thước, cửa sổ có cửa sổ cuốn, hai bên vải nỉ màu đỏ. Cabin cao kiểu cung điện được trang trí bằng rồng và phượng, rất nguy nga. Ngay cả thuyền rồng của cung điện cũng chẳng hơn gì. 

Dưới sự chiếu sáng của hàng trăm chiếc đèn lồng cung điện, nó chói lóa và sáng sủa, mặt trăng không có ánh sáng. 

Hàng chục người đàn ông mạnh mẽ trong trang phục sang trọng đứng ở mạn tàu. Họ đều cao lớn, lông mày nhướng lên và đôi mắt nhướng lên, trên đầu đeo kiếm. Tất cả họ đều trông kiêu ngạo và có vẻ ác độc trên khuôn mặt. 

Ở giữa, tôi thấy một người đàn ông mặt trắng, không có râu, khỏe mạnh, mặc trang phục sang trọng, tay trái cầm kiếm ở thắt lưng. Anh ta dùng tay phải chỉ vào sáu vị sư già trên bờ. Hắn trợn mắt, tức giận nói: “Hói hòa thượng, dù ngươi không nói, ta cũng biết mục đích ngươi tới đây. Ngươi đã đến đây để chết, xin hãy nhanh chóng khai báo ngươi đến từ núi nào, chùa nào, để chư vị đưa ngươi về Tây phương bái lạy Phật Như Lai của ngươi.”

Người đàn ông mặt trắng, ăn mặc chỉnh tề vừa nói xong, mấy chục gã cường giả hai bên trái phải đều bật cười, vẻ mặt rất khinh thường. 

Lão hòa thượng đứng trên bờ chắp tay, niệm Phật, cao giọng nói: “Lão hòa thượng và sáu người là trưởng lão, chấp sự và trụ trì của chùa Ngũ Đài Sơn. Khi nghe tin các nhà tài trợ neo đậu ở đây, họ sẽ trục xuất những ngư dân kiếm sống bằng nghề đánh cá và không được phép đánh cá trên thuyền gần đó. Sau khi biết tin, Lão Tế và những người khác đã kiếm sống cho hàng trăm ngư dân nên tôi đến đây khuyên nhủ các nhà tài trợ..."

Lão hòa thượng chưa kịp nói xong, gã tráng kiện mặt trắng, y phục lịch sự lập tức hét lên: "Im đi, ngươi là ai? Ta muốn ngươi tới lo việc của mình?"

Sắc mặt lão hòa thượng hơi thay đổi, cao giọng nói: “Trưởng lão của chùa Phật giáo Lão Nijing, Thiền sư Chenkong và các chấp sự phụ trách chùa đến đây để khuyên các nhà tài trợ cho phép hàng trăm ngư dân bắt đầu đánh cá, để ngăn chặn vô số phụ nữ, trẻ em và trẻ em chết đói và không có thức ăn để ăn.”

Một người đàn ông khác có râu quai nón, khuôn mặt đen tối, mặc quần áo sang trọng, tức giận hét lên: "Ai phái ngươi đến đây? Ngươi không sợ chết à?"

Ngụy Thiên Lâm ở trong bụi rậm có thể nghe thấy hắn nhướng mày, toàn thân khẽ run lên. Nếu Lâm Lập Dung không ngăn cản hắn, hắn đã sớm bay ra ngoài. 

Thiền sư Trần Không cười lớn, âm thanh như xé tơ, ù cả tai. 

Năm vị lão tăng còn lại trên mặt đều lộ ra vẻ tức giận, hai mắt sáng ngời, mười con mắt lạnh lùng nhìn thẳng vào người đàn ông có râu trên thuyền đang nói. 

Thiền sư Chenkong ngừng cười, trầm giọng nói: "Sáu người các vị đến đây vì lòng từ bi của Phật ta..."

Một tràng cười vang lên, Thiền sư Trầm Không chưa kịp nói xong thì một gã cường tráng thân hình mập mạp, đầu tròn lắc lắc cái đầu to tròn, ngạo nghễ nói lớn: "Nếu ngươi có lòng nhân hậu, hãy để ta, Hồ Trang sắt đá, đào trái tim của ngươi ra, cho mọi người xem đây có phải là trái tim bảy lỗ tinh tế và trong suốt hay không."

Vừa nói, hắn vừa vung tay phải, nơi ánh sáng lạnh lóe lên, trong tay hắn đã có sẵn một con dao rựa đầu ma lưng dày sắc bén. 

Sau đó, anh ta nhảy như gấu nhảy từ trên núi xuống, gầm lên rồi đáp xuống đất khiến sỏi bay khắp nơi. 

Thiết Đầu Hồ Trang vừa đáp xuống mặt đất, trên thuyền lại vang lên một trận cười vang. 

Thiền sư Chenkong niệm Phật hiệu, đối mặt với Hồ Trang béo như trâu và hỏi: "Hồ Thị có đại diện cho chủ sở hữu hòn đảo của bạn khi anh ta đến cầm kiếm không?"

Đầu sắt Hồ Trang cười ngạo nghễ, khinh thường nói: "Bác Hồ có nhiệm vụ trục xuất những kẻ quấy rầy hạnh phúc của đảo chủ ta."

Nghe xong lời này, Ngụy Thiên Lâm trong rừng quay về phía Thiết Oar Thương Long, nghi hoặc hỏi: "Tiền bối, ngài có biết trong giới võ lâm ai được xưng là đảo chủ không?"

Iron Paddle Canglong suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có rất nhiều người được mệnh danh là chủ đảo, bao gồm chủ sở hữu đảo Hải Tâm ở Thanh Hải ở phía tây, chủ sở hữu đảo Basa ở Baitinghai ở Ninh Hạ và chủ sở hữu đảo Yumen ở phía tây Cam Túc."

Nói một lúc, hắn khẽ mỉm cười nói thêm: “Ở biển Hoa Đông có rất nhiều người, có chủ nhân đảo Đông Áo, chủ nhân đảo Đào Hoa, chủ nhân đảo Lang Gia, chủ nhân đảo Kim Tử, và có vô số người được đặt tên theo quần đảo này.”

Đột nhiên, Hồ Trang ở trên khán đài hét lớn: "Hói hòa thượng, đừng nhiều lời. Bác Hồ đã dám ra ngoài, đương nhiên sẽ làm như vậy bất chấp hậu quả."

Đang nói, hắn trong tay kiếm đột nhiên giơ lên, một tiếng vang lớn, chém xuống đầu Trần Không Thiền Sư. 

Với âm thanh "Atuo Tuo Buddha", một bóng màu vàng lóe lên, và một vị hòa thượng già cầm cây trượng Thiền dưa vàng đứng ở phía sau. Anh ta lao ra và đồng thời hét lên: "Nhà tài trợ, xin đừng thô lỗ. Tôi sẽ đối xử tốt với bạn."

Hắn còn chưa kịp hét xong, trong tay hắn xuất hiện một vòng ánh sáng và bóng tối, cùng với một cơn gió mạnh, nó quét về phía con dao đầu quỷ mà Hồ Trang đã chặt xuống. 

Một tiếng nổ vang lên, ánh sáng lạnh lẽo, đầu ma kiếm thẳng lên không trung. 

Hồ Trang sắt đá hét lên, miệng nứt ra, loạng choạng lùi về phía sau mấy bước. 

Nhóm cường giả mặc trang phục sang trọng trên thuyền đều ngơ ngác, sau đó họ nhận ra sáu vị sư già trên bờ không phải là người bình thường. 

Sau khi lão tăng Cảnh Thanh niệm Phật xong, liền khẩn trương nói: “Ta không thể cản được đà, xin Hồ sư đừng tức giận.”

Hồ Trang đầu sắt nắm tay nhau, cũng không thèm nhìn xem đầu ma kiếm của mình đang bay đi đâu. Anh ta trừng mắt, nghiêm nghị nói: "Con lừa hói kiêu ngạo đến mức đập nát thanh kiếm của chú. Tại sao bạn không làm tôi tức giận? Bạn có nghĩ rằng vì tôi không có dao nên tôi không thể giết bạn không?"

Vừa nói, hắn vừa chậm rãi đi về phía lão hòa thượng Tĩnh Thanh. 

Một vị sư già vóc dáng thấp bé giơ kiếm trong tay lên, trầm giọng nói: “Nếu Hồ gia không còn biết tiến hay lùi, nếu tâm trong sạch thì tôi sẽ không xúc phạm thí chủ.”

Hồ Trang sắt đá hét lớn: “Nói nhiều quá, ngươi sẽ chết trước…” Khi hắn hét lớn, một cái đầu to ở một bên vai đánh thẳng vào ngực Cảnh Tâm. 

Cảnh Tâm tức giận cười lớn, xoay người sang một bên, dùng kiếm chém một đòn. 

Với một tiếng nổ, tia lửa bắn ra và hóa ra đó là một cái đầu sắt. 

Cảnh Tâm âm thầm kinh ngạc, loạng choạng lùi về sau hai bước. 

Một tiếng nổ lớn vang lên, Hồ Trang đập đầu vào không trung. Cái đầu to thực sự đã va vào một đống sỏi trên bãi sông, khiến sỏi bay khắp nơi và sỏi bay khắp nơi. 

Hồ Trang biết có chuyện không ổn liền lăn ra xa hai thước như một con lừa lười biếng. 

Đúng lúc này, có mấy tiếng hét lớn, những bóng người lóe lên, sáu gã cường giả mặc trang phục sang trọng từ trên thuyền nhảy xuống. 

Trong số sáu người, có hai người có khuôn mặt trắng và để râu, hai người có khuôn mặt và râu đen. Bốn người còn lại đều ở độ tuổi ba mươi, đeo trường kiếm và trông rất tà ác. 

Người đàn ông mặt trắng, không có râu dường như là người dẫn đầu đám đông. Anh ta vẫy tay với năm người còn lại và hét lên "đánh". Vừa hét lên, hắn vừa rút trường kiếm ra và lao về phía Thiền sư Chenkong. 

Đột nhiên, trên bờ sông, từng bóng người nhảy lên nhảy xuống, tiếng la hét không ngừng vang lên, kiếm lóe lên, gậy gộc vang lên trong gió. Những vụ đánh đập thật kinh hoàng và tàn bạo. 

Ngụy Thiên Lâm vẻ mặt hưng phấn lại không kiên nhẫn. 

Lâm Lý Dung đã nhìn ra ý định của Tianlin, nhưng trước mặt Thiết Phiêu Thương Long và Vũ Tiểu Kỳ, cô không thể ngăn cản cô ấy. Vì vậy, cô ấy cố tình nói với Xiaoqi: "Những cao thủ đến từ núi Wutai này thực sự có kỹ năng phi thường. Tôi e rằng không ai trong số những ông lớn này có thể là đối thủ của họ."

Ngô Hiểu Kỳ khẽ mỉm cười, ngượng ngùng nói: “Những vị sư phụ này đều là tu sĩ xuất chúng của Nam Ngũ Đài Phật Tự, được ngư dân vùng này vô cùng kính trọng.”

Giọng của Vũ Tiểu Kỳ cũng trở nên to hơn do tiếng la hét lớn và tiếng gió gào thét trong đấu trường. 

Ngụy Thiên Lâm không biết còn lại ba vị lão tăng là ai, liền quay sang Ngô Tiểu Thất hỏi: "Tề tiểu thư có biết tên của những vị cao thủ này không?" Ngụy Thiên Lâm vừa mới nói xong. 

Thiết Chèo Thương Long lớn tiếng hét lên: "Con chuột này đang tìm cái chết..." Ngụy Thiên Lâm kinh hãi quay đầu nhìn lại. 

Tôi nhìn thấy Mái chèo sắt Canglong, chiếc mái chèo sắt trong tay, lao về phía Hồ Trang đầu sắt đang lẻn vào Thiền sư Chenkong. 

Một tiếng thét vang lên, máu thịt bay khắp nơi, mái chèo sắt sượt qua, thắt lưng Hồ Trang đã bị chém thành từng mảnh. 

Ngay sau đó là một tiếng nổ và một tiếng gầm gừ nghèn nghẹn, người đàn ông mặt trắng không râu mặc trang phục sang trọng cũng bị Thiền sư Trần Không hất văng ra, ngã nghiêng xuống nước. 

Trên thuyền có tiếng hét lớn, tia sét giáng xuống người một người, lao thẳng về phía hình người đang bay. 

Một tiếng nước lớn vang lên, nước bắn tung tóe cao ba thước, bóng người đang bay cùng người đàn ông mặc quần áo sang trọng bị sét đánh rơi xuống nước. 

Sau vài tiếng la hét, một chiếc thuyền hình thoi nhỏ lao tới như một mũi tên từ dưới chiếc thuyền lớn bên trái. 

Lúc này, trên bờ giao tranh vẫn đang diễn ra ác liệt hỗn loạn, ánh sáng lạnh lẽo chiếu rọi, bóng gậy như núi. 

Thiền sư Chenkong dùng lòng bàn tay đánh bật người đàn ông mặt trắng và ăn mặc chỉnh tề, lập tức thấp giọng lẩm bẩm "A Di Đà Phật" và nói "tội lỗi, tội lỗi, tội lỗi". 

Trần Không đang định quay lại và bày tỏ lòng biết ơn của mình với Iron Oar Canglong đứng bên kia mái chèo vì đã giúp đỡ anh ta. 

Đột nhiên, trên thuyền mấy đại hán đồng thời hét lớn: "Dừng lại..." Tiếng hét đột ngột này như sấm giữa không trung. Cuộc chiến trên bờ đột nhiên dừng lại, ánh mắt của mọi người đều dán chặt vào thuyền.

Trên thuyền và trên bờ đều im lặng. Ngoại trừ tiếng nước ầm ầm giữa sông thì không có một âm thanh nào cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Chúa tể của Barcelona

Ngô Hiểu Kỳ ngồi ở ven bụi cây dùng đôi mắt đẹp nhìn chiếc thuyền, nhẹ giọng nói với Thiên Lâm và Lệ Dung: “Chỉ sợ là chủ đảo của bọn họ đi ra.” Ngụy Thiên Lâm và Lâm Lập Dung đồng thời gật đầu. 

Không ngờ, trên thuyền có mấy cường giả mặc trang phục lộng lẫy lóe sáng sang hai bên, đôi mắt Ngụy Thiên Lâm đột nhiên sáng lên. 

Tám cô gái trẻ, giống như một đám mây đầy màu sắc, được chiếu sáng bởi hàng trăm chiếc đèn lồng cung điện, tất cả đều có lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, làn da trắng ngần và vẻ ngoài xinh đẹp, chậm rãi bước ra khỏi cabin. 

Ngụy Thiên Lâm cảm thấy hoa mắt, chói mắt, liền nhìn kỹ hơn.

Tám cô gái có mái tóc đẹp và con quạ trên thái dương. Mỗi người trong số họ đều có một chiếc kẹp tóc phượng hoàng bay trên đầu và được trang trí bằng nhiều chuỗi ngọc trai. Chúng run rẩy, lắc lư và vô cùng bắt mắt. 

Mỗi cô gái đều mặc cùng một kiểu nhưng màu sắc khác nhau, tất cả đều mặc quần áo lông vũ sặc sỡ. 

Hai cái đầu tiên có màu vàng nhạt và tím đậm, hai cái sau có màu xanh ngọc lục bảo và hồng, hai cái bên trái có màu xanh da trời và xám bạc, hai cái bên phải có màu xanh đậm và đỏ tươi. 

Tám cô gái Shanshan đi đến mạn tàu với những bước đi nhẹ nhàng, như thể chân họ không chạm vào bụi, xếp thành một hàng, đứng cao và duyên dáng. 

Trên bờ sáu vị lão tăng ngẩng đầu liếc nhìn Phi Phong Ba Chai. Tất cả bọn họ đều cảm thấy có chút bối rối. Thiền sư Trần Không lập tức xưng danh hiệu Phật và đang định nói. 

Đột nhiên, từ trong cabin thuyền truyền ra một tiếng hét trầm và dữ dội: "Sao không xuống thuyền bắt tôi đi?"

Ngay sau khi tiếng la hét dữ dội lắng xuống, một âm thanh sắc nét và quyến rũ vang lên, nơi những bóng người lóe lên, những đám mây đầy màu sắc bay lượn và tám cô gái giống như tám con phượng hoàng đầy màu sắc trên bầu trời bay về phía họ. 

Phượng hoàng bay và tám chiếc kẹp tóc, áo choàng sặc sỡ và các vị phật bay từ trên trời xuống, gần như nghi ngờ là hậu duệ của các nàng tiên phàm trần. 

Sáu vị sư già, đôi mắt mở to, sáng ngời, cầm kiếm và trượng, sẵn sàng tấn công. 

Thương Long Ngẩng đầu cười lớn, giơ mái chèo sắt trong tay lên, chỉ về phía cabin thuyền, lớn tiếng khinh thường nói: "Ta nói xong rồi, sao ngươi không ra ngoài chết đi, ẩn mình trong cabin, để những cô gái ngu dốt này làm việc cho ngươi. Ta nghĩ ngươi nhất định là chủ đảo nổi tiếng đầu teo lại."

Thương Long vừa nói xong, phượng hoàng bay Bachai đã đáp xuống bờ biển. Tám cô gái đồng thời hét lên và giơ đôi bàn tay thanh tú của mình lên.

Tám dải ruy băng đầy màu sắc đang bay trong không trung cùng một lúc. Sáu người phụ nữ bao vây sáu vị sư già, hai người phụ nữ lao về phía con rồng mái chèo sắt. 

Lâm Lý Dung khi nhìn thấy nó đã rất ngạc nhiên và nói với Thiên Lâm: "Anh Lin, dải ruy băng mà Phi Phong Ba Sài sử dụng có lẽ là dải ruy băng tằm từ Tây Vực. Theo sư phụ của tôi, loại ruy băng này không sợ sức mạnh của thanh kiếm và được thiết kế đặc biệt để khóa vũ khí của đối thủ. Nó cũng rất dễ bắt người. Những người có kỹ năng kém hơn không thể sử dụng loại ruy băng này. Có vẻ như Wu tiền bối và một số cao thủ sẽ vô cùng khó giành chiến thắng. "

Cha và con gái của Vũ Tiểu Kỳ có một tình yêu sâu sắc với nhau và họ ngay lập tức sợ hãi. Khi nhìn thấy hai cô gái vây quanh bố, họ càng lo lắng hơn. 

Ngụy Thiên Lâm và Lâm Lệ Dung đồng thời kinh hãi, ngăn cản cũng không kịp. 

Nhìn lại, Xiaoqi đã tham gia vào cuộc chiến giữa cha cô và hai cô con gái. 

Hai người nhìn kỹ hơn khung cảnh nơi những hình người đang nhào lộn, cầu vồng như mây, những cây trượng đang huýt sáo trong gió và ánh sáng chói lóa. Sáu cô gái không ngừng mắng mỏ nhau, sáu vị sư già giận dữ hét lên. 

Mái chèo sắt như rồng, vung mái chèo như bay, gió rít chói tai. 

Lòng bàn tay của Vũ Tiểu Kỳ rơi xuống như mưa, động lực kinh người. 

Hai cô gái mặc quần áo sặc sỡ, dáng người bồng bềnh và dải ruy băng bay, dùng mái chèo sắt và một con rồng đen tấn công Ngô Tiểu Thất thất thường như gió. Âm thanh rất mạnh mẽ và dữ dội. 

Có lúc, bốn chiếc thuyền lớn ở đuôi tàu lặng lẽ chở đầy vô số ông lớn mặc quần áo màu xám và trang phục lịch sự. Thoạt nhìn, có ít nhất hai trăm người trong số họ. 

Những đại hán này mặc vest chỉnh tề, đôi mắt sáng ngời, lạnh lùng nhìn mấy chục cao thủ tay đôi đang chiến đấu trên bờ, bọn họ bị đủ màu sắc trong mắt làm cho lóa mắt. 

Đột nhiên, bốn sợi dây lớn lặng lẽ được thả xuống từ bốn chiếc thuyền lớn. Vô số đại hán dọc theo dây thừng đi xuống, đầu tiên rơi xuống thuyền hình thoi, sau đó bay vào bờ. 

Lâm Lý Dung sợ hãi và lo lắng nói với Tianlin: "Anh ơi, tàu cướp biển sắp tiến hành vây hãm."

Ngụy Thiên Lâm lông mày nhíu lại, vẻ mặt ngưng trọng, hai môi mỏng mím lại thành hình vòng cung, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh. 

Hai tia sét lạnh lẽo đáng sợ đang nhìn chằm chằm vào chiến trường, và anh ta dường như không nghe thấy những gì Lý Dung nói với mình. 

Lúc này, Iron Oar Canglong nhảy múa với mái chèo của mình và huýt sáo, tràn đầy năng lượng và ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. 

Vũ Tiểu Kỳ dựa vào kỹ năng nhẹ nhàng vượt trội của mình để né tránh và di chuyển xung quanh, cơ thể cô ấy trông giống như một cơn gió. 

Nhưng trong sáu vị lão tăng, ngoại trừ Thiền sư Trần Không, năm người còn lại đã có phần kiệt sức. 

Đột nhiên, có một tiếng hét lớn kinh ngạc: "Dừng lại..." Trong tiếng hét lớn, liên tục có tiếng nước bắn tung tóe, cầu vồng biến mất. 

Những người chiến đấu trên bờ đều đứng không vững, hơi lắc lư, máu sôi lên. 

Những ông to lớn lặng lẽ bước xuống theo sợi dây đều bị rung chuyển và lần lượt rơi xuống nước. 

Mọi người đều kinh ngạc, bình tĩnh lại và ngơ ngác nhìn xung quanh, tìm kiếm tiếng sấm bất ngờ. 

Đôi mắt của tám cô gái trong trang phục sặc sỡ đột nhiên sáng lên. 

Sáu vị sư già đều sửng sốt. 

Trên năm chiếc thuyền lớn yên tĩnh như chim. 

Cách mọi người ba thước, một thanh niên có lông mày hình kiếm trên thái dương, đôi mắt sáng như sao đứng ở đó, còn một thanh niên khác có lông mày liễu, mắt hình quả hạnh, môi đỏ mọng đứng ở đó. 

Iron Paddle Canglong nhìn qua và thấy rằng đó là Vi Thiên Lâm và Lâm Lý Dung. 

Vì vậy hắn cười lớn nói: "Hai vị anh hùng các ngươi có hứng thú đánh nhau với tám cô gái xinh đẹp như thần này không?"

Đôi mắt đầy sao của Vi Thiên Lâm lóe lên và anh ta cuốn đi tám cô gái trong bộ quần áo sặc sỡ. Anh ta cười khẩy nói: "Tôi, Vi Thiên Lâm, muốn hỏi tám cô gái này một số lời khuyên từ Tây Vực. Nếu tám cô gái có thể đánh bại nửa chiêu tiếp theo, sẽ không quá muộn để khiêu chiến Lâm Tiểu Hạ này."

Vừa nói, anh ta vừa tự hào chỉ vào Lâm Lý Dung, người đang đứng bên cạnh mình. 

Ngay khi Phi Phong Ba Sài nhìn thấy Tianlin bước vào hiện trường, cô đã yêu cầu anh dạy cho anh một số kỹ năng độc đáo của Tây Vực. Tất cả đều sửng sốt, cho rằng tiếng hét như sấm sét vừa rồi có lẽ là của một trong hai người. 

Vì vậy, cô gái mong đợi hai chàng trai trẻ đẹp trai bước vào sân chắc chắn không phải là người bình thường. 

Sau khi nhìn thấy phong thái tuấn tú, lịch lãm của hắn, mọi người đều có ấn tượng tốt, nhưng sau khi nghe được lời nhận xét ngạo mạn của thanh niên áo sáng, họ lại cảm thấy có chút khó chịu. 

Cô gái mặc bộ đồ màu vàng nhạt liếc nhìn Thiên Lâm Lý Dung, đồng thanh hỏi: "Hai anh hùng đến đây là có chuyến đi đặc biệt, hay chỉ là ngẫu nhiên xảy ra?"

Ngụy Thiên Lâm vẫn như cũ vẻ mặt ngạo mạn, lạnh lùng hỏi: "Đặc biệt tới đây thì thế nào? Nếu đúng lúc thì có thể nói thế nào?"

Cô gái mặc đồ màu vàng nhạt sắc mặt trầm xuống, nói: “Nếu các ngươi đến đây trong chuyến du hành đặc biệt, ta sẽ ra lệnh bắt cả hai ngươi cùng nhau giao cho chủ đảo. Nếu chuyện này xảy ra, các ngươi tạm thời đứng xa ra và đợi các cô gái…”

Cô gái mặc bộ đồ màu đỏ tươi có vẻ là người trẻ nhất. Cô ấy có lẽ không thể chịu được thái độ lạnh lùng và kiêu ngạo của Ngụy Thiên Lâm. Cô gái mặc quần áo màu vàng nhạt chưa kịp nói xong đã lập tức sốt ruột nói: "Chị ơi, sao phải bận tâm đến họ? Hãy buộc họ lại trước đã."

Nói xong, hắn bay ra ngoài, nhìn chằm chằm Ngụy Thiên Lâm, chỉ vào Ngụy Thiên Lâm, tức giận nói: "Mau tới đây, để cô nương trói ngươi."

Ngụy Thiên Lâm cười lạnh, đắc ý nói: “Ngươi có tự tin một mình có thể trói ta sao?”

Khuôn mặt cô gái đỏ bừng bỗng đỏ bừng, nhảy ra ngoài như bay. Đồng thời, cô hét lên: "Nếu bạn không tin tôi, hãy thử đi." Trong lúc mắng mỏ, dải ruy băng trong tay cô nhanh chóng nhảy múa, vô số vòng tròn đầy màu sắc xuất hiện, bao phủ toàn thân Thiên Lâm.

Ngụy Thiên Lâm hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi rất tự tin." 

Khi anh nói, cơ thể anh di chuyển nhanh chóng, và bóng sáng tạo thành một vòng cung ánh sáng khổng lồ, bao quanh cô gái cầu vồng theo một vòng tròn, nhanh như tia chớp.

Sau đó, một ngôi sao nhỏ lạnh lẽo bay lên bầu trời. 

Ngụy Thiên Lâm hất tay áo, bay lên không trung. Hắn ở trên không trung, hai tay như tia chớp, dùng hai tay ôm lấy ngôi sao băng đang bay trong tay.

Sau đó, thân hình của hắn nhanh chóng sụp đổ, rơi xuống cách đó hai thước. 

Cô gái đỏ bừng tức giận hét lên: "Anh muốn chạy trốn à?" 

Âm thanh rơi xuống, mọi người di chuyển, dải ruy băng đầy màu sắc trong tay lại một lần nữa di chuyển về phía Thiên Lâm. 

Bởi vì thân hình của cô gái đỏ tươi không ngừng nhảy lên nhảy xuống, ngoại trừ Lâm Lập Dung, Thiết Mái Thương Long, sáu lão hòa thượng và bảy cô gái mặc quần áo sặc sỡ, không ai khác nhìn thấy những hạt phượng vàng trên mái tóc đỏ tươi của cô gái đã bị chiếc quạt gấp Thiên Lâm cắt đứt. Tất nhiên, bản thân cô gái đỏ tươi cũng không biết điều đó. 

Iron Paddle Canglong và sáu vị tu sĩ già không khỏi choáng váng khi nhìn thấy kỹ năng di chuyển đáng kinh ngạc và kỹ năng bí ẩn của Tianlin. Tuy nhiên, trên thuyền một đám cường giả mặc quần áo sặc sỡ vẫn trợn mắt nhìn chằm chằm vào bờ, không biết thắng bại đã phân định. 

Ngay khi cô gái mặc quần áo cầu vồng lại lao vào Tianlin. 

Có một tiếng hét, những bóng tối đầy màu sắc lóe lên và những dải ruy băng bay tứ tung. Bảy cô gái trong trang phục sặc sỡ lần lượt nhảy lên và lao về phía Ngụy Thiên Lâm đang đứng kiêu hãnh. 

Mọi người trên thuyền và trên bờ đều bàng hoàng khi chứng kiến ​​sự thay đổi đột ngột này. 

Ngụy Thiên Lâm cười đắc ý nói: "Ta sẽ dạy cho ngươi bí thuật của tám cô gái Tây Vực."

Khi anh ta nói, cơ thể anh ta di chuyển bằng điện, và anh ta ngay lập tức hành động như một bóng ma. Một bóng sáng lóe lên trong bức màn ánh sáng với những bộ quần áo sặc sỡ tung bay và những dải ruy băng như cầu vồng. 

Sau đó, chiếc quạt xếp mở ra với tiếng xèo xèo, bông hoa vàng nở rộ, ánh sáng chói lòa. Khi nó vẫy tay, bóng của chiếc quạt trải rộng khắp bầu trời. Nó cắt thẳng và trúng vào cổ tay sáng ngời của tám cô gái. 

Phi Phong Ba Sài biết mình mạnh đến mức nào nên đã dùng hết sức lực để thể hiện những kỹ năng độc đáo của mình. Hắn nhảy lên nhảy xuống, né trái đánh phải, bao vây Ngụy Thiên Lâm. 

Trong phút chốc, những dải ruy băng bay lên, cầu vồng tràn ngập bầu trời, đủ màu sắc và chói lóa. 

Chiếc quạt xếp của Ngụy Thiên Lâm cuộn tròn, ánh sáng vàng chói lóa, thân hình hắn tốc độ cực nhanh, bóng sáng của hắn bay trong gió, giống như một con rồng bạc bay vút trên bầu trời cầu vồng. 

Đôi mắt của Phi Phong Ba Sài tràn ngập bóng tối, cổ tay của mỗi người dường như bị đối phương chạm vào, nhưng cả hai đều không bị thương. 

Vì vậy, trong thâm tâm Tám cô gái biết rằng mình là bất khả chiến bại nhưng họ không thể dừng lại. Nếu cứ tiếp tục như vậy, họ sẽ kiệt sức và ngã xuống đất. 

Ngụy Thiên Lâm quyết tâm giết Bát cô gái vì sự kiêu ngạo của họ nên đã thể hiện sức mạnh của mình và gấp những chiếc quạt của mình lên không trung, đẽo gọt, chấm, tách và quét chúng khiến gió gầm thét. 

Mọi người trên thuyền và trên bờ đều choáng váng, choáng váng và choáng váng. 

Người đàn ông ăn mặc bảnh bao lặng lẽ bước xuống theo sợi dây dừng lại ở một điểm nào đó. 

Ngoài tiếng gió mạnh và tiếng la hét, không có âm thanh nào khác có thể được nghe thấy trong khán giả. 

Đột nhiên, trên thuyền truyền đến một tiếng cười chói tai chấn động, rung chuyển bầu trời đêm. 

Ngụy Thiên Lâm bước đi như bay, nghe được lời này, trong lòng run lên. Anh ta lóe lên và đứng cách đó ba feet.

Phi Phong Ba Sài đột nhiên nhận ra rằng bóng sáng đã biến mất. Tất cả đều đứng dậy, nhanh chóng thu thập những dải ruy băng đầy màu sắc của mình rồi cúi xuống bờ sông.

Thiết Phiêu Thương Long và sáu vị tu sĩ già đều bị sốc khi nghe thấy tiếng cười hoang dã đột ngột này. Họ ngước mắt lên và đi theo tiếng động về phía thuyền.

Lúc này, Lâm Lý Dung đã bay đến bên cạnh Tianlin. Hai người ngẩng đầu lên thì thấy người đang cười chính là người đàn ông đội vương miện vàng, mặc áo gấm, bộ râu đen dài tới ngực, khuôn mặt trắng như ngọc. Anh ta đang đứng ở mạn tàu, hai tay chỉ lên trời và cười điên cuồng.

Lâm Lý Dung thì thầm: "Anh ơi, e rằng đây là chủ đảo của họ." 

Ngụy Thiên Lâm cau mày, nghiêng đầu trầm tư, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì. Lâm Lý Dung thấy Tianlin không trả lời, cô lập tức bối rối hỏi: "Anh ơi, anh có biết anh ấy không?"

Ngụy Thiên Lâm nhẹ giọng nói: “Ta cảm thấy hắn nhìn quen quen.”

Lâm Lập Dung hai mắt sáng lên, nàng lo lắng nói: "Chẳng lẽ là những kẻ ác đó?"

Ngụy Thiên Lâm trầm mặc một lát, sau đó nhớ tới bức chân dung của tiểu nhân trên tường, lắc đầu nói: "Không có người nào đội vương miện vàng, mặt trắng, râu dài như vậy."

Lúc này, người đàn ông đội vương miện vàng cười điên cuồng, đôi mắt như ngọn đèn, đôi mắt điện quét qua Thiên Lâm, Lệ Dung, Thiết Paddle Canglong và sáu vị sư già trên bờ. Anh ta tức giận hét lên và hỏi: "Một nhóm lừa hói, chó già và trẻ con hoang dã từ đâu đến? Chúng đã ăn gì? Chúng không biết sống chết, lại rất táo bạo. Chẳng phải chúng không có mắt, không có tai và nóng lòng muốn sống sao?"

Ngụy Thiên Lâm tức giận, chỉ tay, lớn tiếng hét: "Ngươi là ai? Ngươi thật thô lỗ vô lễ, nên chúng ta sẽ trục xuất toàn bộ ngư dân ra khỏi nơi này..." Thiên Lâm còn chưa kịp nói xong, người đàn ông đội vương miện vàng đã ngẩng đầu lên, lại bật cười. Tiếng cười thực sự đã át đi tiếng hét của Tianlin. 

Lâm Lý Dung nhìn nó, nhướng mày, trong lòng tức giận, hét lên: "Im đi, đồ điên..." Giữa lúc mắng mỏ, cổ tay Hạo nhanh chóng giơ lên, ngón tay thon dài uốn cong, có một luồng gió mạnh thổi qua không khí. 

Người đội vương miện vàng đột nhiên giật mình, cười lớn, thân hình lóe lên, vội vàng vung tay áo gấm. 

Phồng, tay áo gấm tung bay, gió thổi vào tay áo, phát ra âm thanh phập phồng buồn tẻ. 

Người đàn ông đội vương miện vàng liếc nhìn Lâm Lý Dung và nói với vẻ hoang dã: "Tomboy, ngón tay của bạn búng tay không thể làm tổn thương tôi, chủ sở hữu của đảo Basa."

Ngay khi bốn chữ "Chủ nhân đảo Basa" vang lên, vẻ mặt của Iron Paddle Canglong và sáu vị tu sĩ già đều thay đổi, đồng thời toàn thân bắt đầu chiến đấu. 

Lâm Lập Dung mặt đỏ bừng, tức giận hét lên: "Lại lấy ngón tay của ta."

Khi âm thanh rơi xuống và những ngón tay giơ lên, một cơn gió mạnh mang theo một tiếng huýt sáo sắc nhọn như một mũi tên và bắn đi. 

Chủ nhân của đảo Basa dường như biết nó mạnh đến mức nào. Anh ta chế nhạo và đáp xuống bờ mà không hề nhận ra. 

Một tiếng “A Di Đà Phật” vang dội, nơi bóng vàng lóe lên, Thiền sư Trần Không đi tới bên cạnh Thiên Lâm, lập tức lớn tiếng nói: “Ngụy thiếu gia đã cùng tám nữ thí chủ quyết liệt đấu tranh suốt thời gian dài. Để ta gặp mặt người quyền lực nhất Tây Vực mấy chục năm trước.”

Nói xong, anh ta chậm rãi đi về phía chủ đảo Basa đang đứng cách đó vài thước.

Vi Thiên Lâm đã bị sốc sau khi nghe điều này. Anh không ngờ người đàn ông mặt trắng, râu đen, mặc áo gấm, đội vương miện vàng này lại là người có võ công cao nhất Tây Vực. 

Nhìn vẻ mặt của Iron Oar Canglong nghiêm túc khác thường, anh ta điều khiển mái chèo bằng tay trái và truyền sức mạnh bằng lòng bàn tay phải, đồng thời anh ta cũng ức hiếp chủ sở hữu đảo Basa. Anh ấy dường như sẵn sàng giúp đỡ, và dường như sẵn sàng cứu người bất cứ lúc nào.

Chủ nhân đảo Basa kiêu ngạo đứng lên, trên môi nở nụ cười ranh mãnh, một đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào Thiền sư Trần Không. Anh ta dường như không hề chú ý đến hành vi bắt nạt của Iron Paddle Canglong.

Bóng trắng lóe lên, Lâm Lập Dung đã đứng ở Thiên Lâm bên cạnh, thấp giọng nói: "Ca, chỉ sợ vị chủ nhân này không bằng Basa đảo chủ nhân, nếu không, Ngô tiền bối cũng sẽ không đi theo hắn."

Ngụy Thiên Lâm đáp lại một tiếng là có, nhưng hắn không nghe được hết lời của Lệ Dung, bởi vì hắn đang cố gắng nghĩ xem mình đã gặp chủ nhân đảo Basa ở đâu. 

Lúc này, Thiền sư Trần Không đã đến trước mặt Ba Tát đảo chủ mấy thước, chắp hai tay, thấp giọng niệm Phật danh hiệu, nói: "Lão Na, Ngũ Đài Sơn Tôn Phật Tự..."

Người gốc Đảo Basa cười nham hiểm, Thiền sư Trần Không chưa kịp nói xong đã hét lớn: "Im đi, con lừa hói, nhận mệnh lệnh trước..." Từ "Lai" thoát ra khỏi miệng hắn, và một tia sét phóng ra từ lòng bàn tay trái của hắn. 

Một luồng lực cực kỳ hung hãn đánh thẳng vào ngực Thiền sư Trầm Không. 

Thiền sư Chenkong đã chuẩn bị kỹ lưỡng. Hắn hét lớn một tiếng, bước ra khỏi đường, vòng tay phải, giơ lòng bàn tay đón hắn. 

Cùng lúc khi lòng bàn tay của Thiền sư Chenkong xuất hiện, Iron Paddle Canglong gầm lên ầm ĩ, đồng thời dùng lòng bàn tay phải thổi ra một luồng gió cọ mạnh mẽ. 

Chủ nhân đảo Basa hừ lạnh một tiếng, vung tay áo phải về phía Iron Paddle Canglong. 

Có tiếng gầm lớn, gió mạnh khuấy động, sỏi lăn, hình người lắc lư và có tiếng đạp liên tục. 

Iron Paddle Canglong và Zen Master Chenkong mỗi người bị đẩy lùi vài bước lớn. 

Chủ nhân của đảo Basa đứng lặng lẽ, nhìn Zen Master Chenkong và Iron Paddle Canglong với vẻ khinh thường.

Vi Thiên Lâm và Lâm Lý Dung đều bị sốc. Họ không ngờ rằng sức mạnh lòng bàn tay của chủ nhân đảo Basa lại mạnh đến vậy. Anh ta có thể dễ dàng đánh lui hai võ sư cao cấp từ Trung Nguyên bằng vài bước lớn. 

Thương Long ấn mạnh mái chèo sắt, kêu một tiếng, mái chèo sắt xuyên qua mặt đất một thước, xuyên qua cả hai cánh tay. Đôi mắt hổ của anh ta mở to và anh ta lại bắt nạt chủ đảo Basa. 

Thiền sư Chenkong hơi khoanh tay, lông mày cử động, chậm rãi đi về phía đảo chủ Basa. 

Chủ nhân đảo Basa vẫn tỏ ra bình tĩnh, tức giận mắng Phi Phong Ba Sài đang đứng lặng lẽ ở một bên, nói: "Tránh ra."

Basa đảo chủ vừa mắng xong, Thiết Mái Thương Long cùng Thiền sư Thần Không đồng thời hét lớn: "Tây Vực tên điên, nhận ta một tát nữa..." Giữa tiếng hét, hai người đồng thời đẩy ra bốn lòng bàn tay. 

Một đợt sóng chấn động mạnh, cuốn theo sỏi đá lăn tăn, ập vào chủ nhân đảo Basa. Sức mạnh thật khốc liệt và đáng sợ.

Chủ nhân đảo Basa gầm lên một tiếng, tiến lên ba bước, lật tay đón tia sét. 

Một tiếng gầm chói tai vang lên, sỏi bay lên trời, đá bay lên không trung và gió quay cuồng với tiếng gầm khủng khiếp. 

Cùng với hai tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, những cái bóng đầy màu sắc bay vòng quanh và cơ thể họ nghiêng về phía sau. Thiền sư Chenkong, Iron Paddle Canglong và những người khác liên tục lùi về phía sau. Phi Phong Ba Sài cũng lần lượt nghiêng về phía sau. 

Có vài tiếng la mắng, những tiếng la hét lớn, giữa những bóng người ngẫu nhiên lóe lên, Lâm Lý Dung và Vũ Tiểu Kỳ lao thẳng tới Iron Paddle Canglong, Vi Thiên Lâm và năm vị hòa thượng già để vồ lấy lão Thiền sư Trần Không. 

Chủ nhân đảo Basa run rẩy một lúc, lùi lại ba bước lớn, đột nhiên giơ hai tay lên trời và lại cười thót tim.

Đột nhiên, hàng trăm người trên năm con tàu lớn đồng loạt gầm lên ầm ĩ. Âm thanh rung chuyển bầu trời đêm và bay thẳng vào bầu trời. Mặt đất rung chuyển và những con tàu rung chuyển, và nó kéo dài rất lâu. 

Ngụy Thiên Lâm giao Thiền sư Trần Không bị bắt cho lão hòa thượng Tĩnh Thanh, lập tức chậm rãi tiến về phía chủ đảo Basa. 

Một đôi mắt đầy sao lóe lên tia chớp lạnh lùng, khuôn mặt tuấn tú tràn đầy sát ý. Anh nhìn chằm chằm vào khối u ác tính to bằng nắm tay lộ ra dưới bộ râu dài của chủ đảo Basa. Nếu không có khối u ác tính này, anh đã bị kẻ ác sát hại chú Tôn đánh lừa. 

Không ngờ tên ác nhân này lại biến một gã điên Tây Vực mặc áo vải lanh, mặt trắng bệch, không có râu, bộ râu sưng húp thành một quý ông giàu có đội vương miện vàng, mặc áo gấm, có bộ râu dài đến ngực. 

Chủ đảo Basa chợt hoảng hốt. Anh ta đứng dậy và cười điên dại. Anh ta nhìn chằm chằm vào Vi Thiên Lâm đang tiến tới bằng một đôi mắt tà ác. Hắn cười nham hiểm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Con chó nhỏ này, ngươi đang mặc chiếc áo bảo bối mà tên trộm của ngươi đã đánh cắp từ Tây Vực của chúng ta. Ngươi vẫn còn vô liêm sỉ. Hôm nay, đảo chủ này sẽ chặt con ngươi thành ngàn mảnh, lấy lại bảo vật của Tây Vực của chúng ta."

Vừa dứt lời, anh ta lật lòng bàn tay và đẩy mạnh. 

Ngụy Thiên Lâm vốn đã tức giận, lớn tiếng hét lên: “Im đi, tiểu nhân…” Vừa hét, hắn vừa vòng tay, dùng cả hai lòng bàn tay phát huy toàn lực, phóng ra ngoài như tia chớp. 

Một làn sóng hỗn loạn, mạnh mẽ như một trận lở đất, gầm rú dữ dội, cuốn về phía chủ nhân đảo Basa. 

Một tiếng nổ lớn và một loạt cú đá, Basa Island Master và Vi Thiên Lâm loạng choạng lùi lại. 

Một tiếng hét vang lên, bóng trắng và tia chớp lóe lên, Lâm Lập Dung đã đỡ lấy Thiên Lâm, lập tức lo lắng hỏi: "Anh, thử vận ​​may đi."

Ngụy Thiên Lâm truyền năng lượng thực sự của mình, và năng lượng thực sự chảy không bị cản trở. Rồi anh nhìn chủ đảo Basa. Bộ râu dài rối bù, vương miện vàng cong vẹo, đôi mắt sáng ngời dữ tợn, khuôn mặt dữ tợn. Anh lại từ từ tiến về phía cậu. 

Trong lòng Ngụy Thiên Lâm chấn động. Anh không ngờ kỹ năng của kẻ phản diện này lại cao đến thế. Anh ta dùng toàn lực đẩy ra một lòng bàn tay nhưng không làm đối thủ bị thương. 

Nhưng anh tưởng tượng rằng chủ đảo Basa đã không cố gắng hết sức khi tung ra bàn tay đó. Bây giờ lòng bàn tay này sẽ hung bạo và sắc bén hơn lòng bàn tay đầu tiên. 

Lâm Lý Dung dường như đã nhận thấy Thiên Lâm không còn là đối thủ của chủ nhân đảo Basa về mặt sức mạnh lòng bàn tay, và cô ấy vô cùng lo lắng. Nàng xoay cổ tay ngọc, bỗng có tiếng rồng ngâm vang lên, hào quang lóe lên, thanh diệt yêu kiếm đã ở trong tay nàng. 

Chủ nhân đảo Basa thậm chí còn không thèm nhìn Lý Dung. Anh ta nhìn chằm chằm vào Tianlin bằng ánh mắt dữ tợn. Mỗi bước anh đi, những viên sỏi dưới chân anh đều biến thành bột. 

Đột nhiên, đôi mắt Ngụy Thiên Lâm sáng lên, bí mật bàn tay chấn động như tia chớp xẹt qua trong lòng hắn. 

Một quả cầu nước nóng rực đột nhiên bay lên từ đan điền, đi thẳng đến cánh tay, ngưng tụ trong lòng bàn tay. 

Ngụy Thiên Lâm cau mày, hai mắt lóe lên, lòng bàn tay đột nhiên khép lại, lật lại. 

Hai luồng sáng trắng lóe lên như tia chớp. 

Một tiếng sét từ mặt đất nổ ra, trời tối đất tối, sao trăng không có ánh sáng, ánh sáng của năm chiếc thuyền lớn đều tắt, bờ sông rung chuyển, nước sông phun ra sóng bay. 

Tiếng sét bất ngờ này chỉ khiến tất cả những người có mặt ở đó bị sốc, khiến tất cả đều bất tỉnh, máu sôi sùng sục, chóng mặt, ù tai và sao chói mắt. 

Iron Paddle Canglong và sáu vị tu sĩ già đều chiến đấu kịch liệt và ngay lập tức ngồi xếp bằng, nhắm mắt điều hòa hơi thở. 

Phi Phong Ba Sài và Vũ Tiểu Kỳ, chín cô gái xinh đẹp, sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt, mồ hôi chảy ròng ròng, gần như lật nhào và ngã xuống đất. 

Năm chiếc tàu lớn rung chuyển dữ dội, trời tối sầm. Tất cả các ông lớn đều lắc lư, vẻ mặt chết lặng. 

Lâm Lý Dung ôm Vi Thiên Lâm bằng cả hai tay. Cô ngơ ngác nhìn bầu trời đêm, cảm thấy choáng váng và không có ánh sáng từ các ngôi sao và mặt trăng. 

Âm thanh chấn động, chấn động và uy lực như sấm sét. Vẫn còn có tiếng ầm ầm trên bầu trời đêm rộng lớn phía trên dòng sông. 

Ngụy Thiên Lâm đứng ở nơi đó ngơ ngác, hoàn toàn choáng váng. 

Hai lòng bàn tay của hắn còn đang đẩy ra, nhưng lại không biết làm sao thu lại. Một đôi mắt đầy sao ngơ ngác nhìn chủ nhân đảo Basa, thi thể nằm cách đó hai thước. 

Đảo chủ Basa ngã ngửa, tóc rối bù, áo gấm rách nát, vương miện vàng sáng ngời đã bay đi đâu mất. 

Một khuôn mặt như ngọc, cháy vàng đen, miệng và mắt mở to, bảy lỗ chảy máu, tay giơ cao, chân cong, trông vô cùng sợ hãi. 

Ngụy Thiên Lâm tập trung tinh thần, thu hồi lòng bàn tay, phát hiện hai luồng nóng bỏng nóng bỏng từ đan điền tụ tập trong lòng bàn tay mình đã biến mất. 

Anh chậm rãi liếc nhìn toàn bộ khán giả và bất giác rùng mình. Anh không ngờ sức mạnh của lòng bàn tay sấm sét chấn động lại mạnh mẽ và đáng sợ đến thế. 

Ngụy Thiên Lâm đột nhiên nhớ tới năm đó Ma Vương có thể dùng một đôi bàn tay thịt giết chết mười tông thủ lĩnh. 

Loại sức mạnh lòng bàn tay ly kỳ và mạnh mẽ này dù kỹ năng võ thuật của bạn có cao cấp đến đâu cũng khó có thể cưỡng lại được. 

Với một tiếng “A Di Đà Phật” mạnh mẽ, Thiền sư Chenkong đã điều chỉnh xong hơi thở của mình. Sau đó, Iron Paddle Canglong cũng mở mắt ra, hai người lập tức đứng dậy khỏi mặt đất. 

Ngay khi Iron Paddle Canglong mở mắt ra, anh ta chạy về phía cô con gái yêu quý Vũ Tiểu Kỳ, người vẫn đang điều chỉnh hơi thở. 

Thiền sư Chenkong ân cần liếc nhìn khán giả, chắp tay, đối mặt với Tianlin và nói: "Vi Tiểu Hạ có kỹ năng vô song và là người giỏi nhất trong võ thuật. Nếu đêm nay Xiaoxia không đến đúng lúc, Lão Na và những người khác chắc chắn không phải là đối thủ của chủ sở hữu đảo Basa, và ngư dân gần đó sẽ không bao giờ có được hòa bình."

Nói xong một lúc, hắn liếc nhìn năm chiếc thuyền lớn và Phi Phong Ba Sài vẫn đang điều chỉnh hơi thở, sau đó nói: "Chủ sở hữu đảo Basa chắc chắn có mục đích khi đến phía đông. Ngụy Tiểu Hà sau này cũng có thể hỏi tám nữ nhà tài trợ này để biết mục đích của chủ sở hữu đảo Basa." 

Ngụy Thiên Lâm lập tức mỉm cười, chắp tay chờ đợi câu trả lời. 

Đột nhiên, bên kia bụi cây, có tiếng ngựa hung hãn vang lên. Ngụy Thiên Lâm sửng sốt, buột miệng nói: "Đây là Hoa Lưu rít lên."

Lâm Lập Dung hai mắt sáng lên, khẩn trương nói: "Ta đi xem xem."

Lời vừa dứt, bóng dáng anh như làn khói bay qua bụi cây lao về phía chiếc BMW. 

Lúc này, Phi Phong Ba Sài, năm vị sư già và Xiaoqi đều đã điều chỉnh lại hơi thở và lần lượt đứng dậy khỏi mặt đất. 

Thương Long mái chèo sắt nghe thấy tiếng ngựa phi lập tức nhảy tới, cất mái chèo sắt cắm trên mặt đất đi, nói với Thiền sư Trần Không: "Lão Thiền sư, hai vị thiếu niên này vì có việc gì đó đang vội nên xin lão gia đưa bọn họ qua sông qua đêm. Đã là canh thứ ba, không thích hợp lãng phí thời gian của hai vị thiếu niên. Chuyện còn dang dở ở đây nên giao cho lão Thiền sư và lão giả giải quyết."

Thiền sư Trần Không lập tức nói: “Đã như vậy, đừng bỏ lỡ sự kiện quan trọng của Ngụy Tiểu Hạ. Về phần nam nữ thí chủ trên đảo Ba Tát, ta tự nhiên sẽ thuyết phục bọn họ quay về.”

Phi Phong Ba Sài đồng thời hừ lạnh một tiếng, hai người đều căm hận nhìn Thiền sư Trần Không và Ngụy Thiên Lâm. 

Trong số đó, một cô gái mặc quần áo màu vàng nhạt giận dữ nói: “Đảo chủ của chúng tôi đã chết, không cần phải ở lại đây, vậy chúng tôi cần lời khuyên của cậu làm gì.”

Đang nói chuyện thì thấy năm chiếc tàu lớn có chuyển động nên ông quay mặt về phía năm chiếc tàu lớn và hét lên: “Hãy dùng đèn cân mỏ neo và quay trở lại đảo ngay lập tức”.

Cô gái mặc quần áo màu vàng nhạt vừa nói xong, trên bầu trời vang lên tiếng gầm rú của năm chiếc thuyền lớn. 

Đột nhiên, bóng người trên thuyền lóe lên, mỏ neo kêu lạch cạch, trong nháy mắt, đèn sáng, đèn sáng. 

Vi Thiên Lâm đã rất xúc động khi nhìn thấy điều này. Anh cảm thấy cô gái mặc trang phục màu vàng nhạt này thật anh hùng và uy nghiêm. Theo lệnh, năm con tàu cùng nhau di chuyển. Anh cho rằng cô là người có võ công cao nhất dưới chủ đảo Basa. 

Lúc này, có tiếng một cô gái mặc quần áo màu vàng nhạt hét vào mặt một nhóm nam tử mặc quần áo sặc sỡ đang bận rộn trên thuyền: “Mau khiêng thi thể chủ đảo lên thuyền”.

Trong gió có tiếng động, bốn gã cường giả mặc quần áo sang trọng từ trong thuyền bay xuống. 

Bốn người khiêng chủ nhân đảo Basa lên thuyền hình thoi và khiêng ông lên tàu qua cửa sập phía sau. Thiền sư Chenkong lẩm bẩm danh hiệu Phật và nói: "Quyết định sáng suốt của nữ thí chủ này thực sự khiến tôi khâm phục..."

Cô gái mặc áo màu vàng nhạt không đợi Thiền sư Trầm Không nói xong. Nàng lập tức khịt mũi, tức giận nói: "Đảo chủ của chúng ta lần này muốn đến Trung Nguyên để quảng bá võ thuật của Tây Vực. Chúng tôi muốn gặp cao thủ của các môn phái võ thuật ở Trung Nguyên. Chúng tôi dừng lại ở đây vì bạn của chủ đảo là Sageha, người cao thứ hai ở Tây Vực, không đến như đã định, nên chúng tôi đang đợi ở đây."

Vừa nói, ánh mắt lóe lên, trừng mắt nhìn Ngụy Thiên Lâm, cay đắng nói: “Không ngờ tối nay lại gặp được cao thủ Trung Nguyên ở đây.”

Sau đó, Phong Mục kiêu hãnh quét qua toàn bộ nơi này và nói: "Cô gái này, Linh Tiểu Kim Phong, từ nay sẽ là chủ đảo mới của đảo Basa. Trong ba đến năm năm tới, chủ đảo này chắc chắn sẽ đến thăm Trung Nguyên và hoàn thành tâm nguyện của một cao thủ đến từ Trung Nguyên để quảng bá võ thuật của Tây Vực."

Nói xong, hắn vung tay áo màu xanh lá cây, nhảy lên thuyền trước. Bảy cô gái còn lại trong bộ quần áo sặc sỡ cũng lần lượt nhảy lên thuyền. 

Lúc này, từ trong bụi rậm truyền đến tiếng ngựa dài, kèm theo tiếng vó ngựa dồn dập. 

Sau đó, Lâm Lý Dung cưỡi Hoàng Piao và Hualiu theo sát phía sau, phi nước đại tới. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy, lập tức ôm quyền vào ngực nói với Thiết Pao Thương Long: “Cảm tạ Ngô tiền bối đã đưa tiểu bối này qua sông. Ta có việc gấp phải đi suốt đêm nên xin cáo từ.” 

Sau đó, anh ta nhìn thật sâu và cúi đầu xuống đất.

Thiết Paddle Thương Long đưa tay đỡ lấy Thiên Lâm, cười vui vẻ nói: "Việc nhỏ thôi, cảm ơn ngươi cũng không đủ. Nếu Tiểu Hạ có việc, ta sẽ không giữ hắn lại, hy vọng Tiểu Hạ trở về, ở lại đây mấy ngày."

Bóng trắng lóe lên, Lâm Lập Dung xuống ngựa bay tới. 

BMW Hualiu lập tức chạy đến bên cạnh Tianlin, ngẩng đầu và vểnh tai, vẻ mặt hoạt bát và đôi mắt tinh anh nhìn thẳng về phía năm con tàu lớn đang dần rời xa bờ. 

Lâm Lý Dung bước đến trước mặt Vũ Tiểu Kỳ và nói vài lời từ biệt. Cả hai cô gái đều có vẻ gắn bó với nhau.

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy năm chiếc thuyền đã ngược dòng, nhưng Phi Phong Ba Chai vẫn đứng ở một bên, tức giận nhìn người trên bờ, liền nói với Thiết Tiêu Thương Long và Thiền sư Thần Không: "Phi Phong Ba Chai tức giận bỏ đi. Nếu gặp phải Thánh nhân thì rất có khả năng quay lại. Hi vọng Ngô tiền bối và sáu vị đại sư vẫn chú ý."

Thiền sư Trần Không lặp đi lặp lại: “Những lời Tiểu Hạ nói hoàn toàn chính xác. Lão Na và những người khác sẽ phái người chú ý đến động tĩnh của năm chiếc thuyền.”

Lâm Lý Dung nhìn lên bầu trời và thấy vầng trăng sáng đã quay về phía tây, vì thế cô nhỏ giọng nói với Tianlin: "Anh ơi, bây giờ đã khuya rồi, chúng ta nên đi thôi."

Ngụy Thiên Lâm lại ôm quyền vào ngực, đối Thiết Piao Thương Long cùng sáu vị cao tăng nói: "Ngô tiền bối, Lục sư phụ, ta từ biệt các ngươi, hẹn gặp lại." Sau đó, hắn và Lệ Dung đồng thời lên ngựa.

Hoa Lưu và Hoàng Phiêu dường như đã mất kiên nhẫn từ lâu. Điền Lâm vừa ngồi xuống, liền hý lớn, hai con ngựa vó ngựa phi nước đại về phía trước. 

Tám chiếc vó sắt như một cơn mưa bất chợt giẫm lên bãi sông đầy đá cuội, khiến tia lửa điện bắn tung tóe, đá vụn bay khắp nơi. 

Tianlin và Lirong quay lại nhìn lại thì thấy Thiết Phiêu Thương Long và Vũ Tiểu Kỳ liên tiếp vẫy tay. Sáu vị sư già đang chú ý tới nhau nên cũng vẫy roi cưỡi ngựa vài lần.

Lúc này, năm chiếc thuyền lớn, đèn sáng rực rỡ, đã tiến vào giữa sông, đang đi ngược dòng.

Một cái bóng lóe lên bên cạnh họ, và hai con ngựa đã phi nước đại vào rừng. Sau khi xuyên qua rừng, có một con đường chính thức. Hai con ngựa kề vai nhau phi nước đại trên đường chính thức. Dưới ánh trăng mờ ở phía tây, chúng trông giống như một con rồng đất đang lăn.

Lâm Lý Dung quay lại nhìn Tianlin và bối rối hỏi: "Anh ơi, anh dùng kỹ năng gì để phóng một lòng bàn tay sấm sét về phía chủ nhân của đảo Basa?" 

Ngụy Thiên Lâm suy nghĩ một chút, trước đây Lâm Lập Dung có thể đã nghe Cảnh Phàm đại sư nói về việc Yêu Thiên Tôn giết chết mười giáo chủ trong quá khứ.

Vì vậy, nhìn Lâm Lập Dung, thay vì trả lời lại hỏi: "Tỷ tỷ, trước vương tọa của sư phụ, ngươi có từng nghe nói xưa nay trong giới võ lâm có một vị Ma Vương cao cấp không?"

Sắc mặt Lâm Lập Dung hơi thay đổi, cô hoảng hốt hỏi: "Sao anh tôi ngày xưa lại hỏi về con yêu quái mạnh nhất này?"

Ngụy Thiên Lâm trong mắt lóe lên, khẩn trương hỏi: “Tỷ tỷ có biết năm đó tiền bối giết chết Thập đại thủ lĩnh sao?”

Lâm Lập Dung có chút nghi hoặc hỏi: "Ca ca của ta vì sao đột nhiên hỏi chuyện này? Đây là mấy trăm năm võ lâm giới bí mật lớn, cũng là thập tông môn cực kỳ sỉ nhục cùng nhục nhã."

Suy nghĩ một lát, hắn mới nói: "Lão sư của ta từng nói ngắn gọn về chuyện này, không nói chi tiết. Bà chỉ cho ta biết, ngày xưa có một người võ công siêu phàm như vậy, có một loại lòng bàn tay bá đạo đáng sợ, không thể cưỡng lại và mạnh mẽ..."

Khi Lin Lirong nói, cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên vì thông minh. Nàng kinh ngạc nhìn Thiên Lâm bằng một đôi mắt phượng, khẩn trương hỏi: "Ca, ngươi gặp được Yêu Chủ chưa? Trung Nam Thái Hoa đỉnh nơi Nam Chiếu tiền bối lui về là nơi lui tới của yêu ma cường đại năm đó, bàn tay ngươi vừa tung ra rất giống lời sư phụ nói..."

Ngụy Thiên Lâm nhìn vẻ mặt của Lâm Lập Dung, biết chuyện này cực kỳ quan trọng, chấn động toàn bộ võ lâm giới, cho nên Lý Dung chưa kịp nói xong, hắn lập tức nghiêm túc nói: "Đúng vậy, ta đã gặp lão phu Momo Thiên Tôn."

Nghe xong, Lâm Lập Dung gần như hét lên, hỏi: "Hắn còn chưa chết?"

Ngụy Thiên Lâm nhìn Lâm Lập Dung thần sắc khẩn trương, không khỏi bật cười, thế là nói: "Tiền bối Momo Thiên Tôn đã chết, hắn là một cái cường đại lại tốt bụng lão già, ta nghĩ hắn nhất định có nguyên nhân khác khiến hắn trong cơn tức giận giết chết mười thủ lĩnh đứng đầu."

Nói chuyện một hồi, hắn hỏi Lệ Dung: “Không biết tỷ tỷ có thể nói cho ta bí quyết võ học này để tiểu đệ ta nghe được không?”

Lâm Lý Dung tràn ngập niềm vui và sự sợ hãi khi biết rằng Tianlin đã gặp Demon Tianzun và học được kỹ thuật cọ mạnh mẽ vô song trên thế giới. May mắn thay, Anh Lin đã học được một kỹ năng độc đáo và kỹ năng của anh ấy sẽ là tốt nhất trong thế giới võ thuật. Điều tôi sợ là anh Lâm sẽ không giỏi sử dụng loại võ công mạnh mẽ này và sẽ phạm tội giết người. Vì thế hắn suy nghĩ một chút rồi nói: “Hơn hai trăm năm trước, các môn phái võ thuật nghi ngờ lẫn nhau, chỉ trích lẫn nhau, khi các đệ tử gặp nhau, họ thường rút kiếm chém nhau, dẫn đến hận thù và giết chóc vô bờ bến.

Trong giới võ lâm, một ông lão mặt ngựa mặc áo choàng đen đột nhiên xuất hiện. Anh ta tự nhận mình là Quỷ Thần. Ông đã truyền bá rộng rãi đến nhiều giáo phái khác nhau ở Campuchia. Vào Lễ hội lần thứ chín năm đó, các thủ lĩnh của mỗi giáo phái đã tập trung tại đỉnh Shaoshi của núi Songshan và bầu ông làm thủ lĩnh tối cao của toàn bộ giới võ thuật.

Nhưng những thủ lĩnh duy nhất đến ngày hôm đó là Giáo phái Xueshan ở phía tây nam xa xôi và Giáo phái Trường Bạch ở phía bắc Vạn Lý Trường Thành, trong khi thủ lĩnh Thiếu Lâm ở ngay góc đường lại không đi.

Ma Thiên Tôn vô cùng tức giận. Đêm hôm đó, thủ lĩnh Thiếu Lâm phái bị Yêu Thiên Tôn giết chết bằng một chưởng kinh khủng khiến hắn không thể chống cự. Sau đó Võ Đang, Nga Mi, Hành Sơn, Côn Lôn, Cung Lai, Khổng Đồng, Điền Thương, Hoa Sơn và những người đứng đầu chín giáo phái Trung Nam lần lượt bị Quỷ Thiên Tôn giết chết. Sau đó, Yêu Thiên Tôn vĩnh viễn biến mất khỏi thế giới và không bao giờ xuất hiện trong thế giới võ thuật nữa. Kể từ đó, mười môn phái quản lý chặt chẽ đệ tử của mình, không được phép trở thành kẻ thù của các đệ tử khác, đồng thời ra lệnh không cho ai nói đến chuyện đáng xấu hổ xúc phạm danh tiếng của môn phái này. Vì các đệ tử thế hệ trước đã đạt được mục tiêu “biết thì không nói, không biết thì không hỏi” nên ngày nay, hai trăm năm sau, sự việc chấn động giới võ lâm này hiếm ai nhắc tới. "

Ngụy Thiên Lâm nghe xong liền nói: "Tiểu đệ của ta tin rằng lão Mạc Mạc Thiên Tôn đang muốn dùng võ công siêu việt của mình để lãnh đạo giới võ thuật, xóa bỏ hận thù của các phe phái và khiến họ sống trong hòa bình vì sự bất hòa giữa các phe phái."

Lâm Lý Dung chậm rãi gật đầu, thấp giọng nói: "Ý định ban đầu của Ma vương là đúng, nhưng hắn đã buộc tất cả các phe phái tiến cử hắn làm thủ lĩnh tối cao của toàn bộ võ thuật giới, có vẻ như..." Ngay khi Lâm Lý Dung chưa nói hết lời, cô vẫn đang nói với họ.

Đột nhiên, có tiếng ngựa hí yếu ớt vang lên từ phía trước cách đó vài dặm, bay vút qua không trung.

Ngay sau đó, Hoa Lưu đang ngồi bỗng nhiên trở nên hưng phấn. Anh ta ngẩng đầu và tai lên, há miệng phát ra một tiếng gầm dài và kinh hoàng. Cùng lúc đó, tốc độ vó ngựa của hắn đột nhiên tăng tốc.

Móng guốc của Hoàng Kiều như cơn mưa bất chợt, phi nước đại như bay.

Tianlin và Lirong cùng lúc bị sốc. Lúc ngẩng đầu, bọn họ không khỏi cảm thấy trong lòng lạnh lẽo.

Bầu trời phía Tây không còn ánh trăng khuyết, gió đêm càng mạnh, mây đen bồng bềnh, cánh đồng mờ mịt. Cách đó mấy dặm, nơi đường quan rẽ, có một ngọn đồi cao mênh mông vô tận.

Trên đỉnh đồi là một khu rừng tối tăm, im lặng sâu thẳm, vô số ngọn lửa phát quang màu xanh lá cây, lập lòe, tắt ngấm rồi lại sáng lên, khiến nó có vẻ u ám và tràn ngập bóng ma và bóng tối. 

Lâm Lý Dung nhìn nó, cơ thể thanh tú của cô không tự chủ được run lên, cô khẩn trương hỏi: "Anh ơi, trước mặt anh là gì vậy?" 

Mặc dù Ngụy Thiên Lâm có võ công vô song và lòng dũng cảm phi thường, nhưng nhìn thấy cảnh trăng tối, gió và ma trơi này, anh liền nghĩ đến những "ma" mà mẹ anh nói khi còn nhỏ. 

Vì vậy trong lòng hắn có chút rùng mình, nhưng vẫn bình tĩnh nói: “Chỉ sợ là rừng rậm.” 

Khi anh đang nói chuyện thì có hai chiếc BMW lao tới đồn.

Đột nhiên, trong rừng rậm trên đồn, lại một con ngựa hung hãn vang lên, âm thanh vừa gấp gáp vừa lo lắng. 

Hồng Hỏa Hoa Lục rít lên như điên, không còn nghe theo sự điều khiển của Thiên Lâm nữa, hắn nhảy xuống đường chính, bật công tắc điện phi nước đại về phía ngọn đồi cao. 

Lâm Lý Dung sợ Tianlin bỏ lỡ điều gì đó nên vẫy đầu ngựa và theo sát. 

Trên gò đồi, gai góc mọc um tùm, không có lối đi cho cỏ dại, những ngôi mộ đổ nát, những chiếc quan tài vỡ nát, những tượng đài đổ nát. Hóa ra đó là một nghĩa trang bị bỏ hoang.

Hai con ngựa phi nước đại về phía trước, vó sắt lướt qua, gỗ mục bay khắp nơi, xương bay khắp nơi. 

Trong khu rừng phía trước, ngọn lửa phốt pho thất thường chợt tắt. 

Lâm Lập Dung nhìn thấy tim đập thình thịch, không khỏi khẩn trương nói: "Anh ơi, ngựa của anh có thể đã gặp phải ma. Hãy dùng kỹ năng của anh để nhanh chóng khuất phục nó." 

Ngụy Thiên Lâm yêu Hoa Lưu như mạng sống của mình. Anh liên tục chào hỏi nhưng chân anh yếu ớt.

Con gián lửa đỏ lao vào rừng, con gián vàng lao theo với tia chớp. 

Trong rừng có những cây và cành kỳ lạ mọc ngang và xiên khiến việc tiến về phía trước gần như không thể. 

Con ngựa lửa đỏ như điên, hý lớn và phi thẳng lên đỉnh gò, nhưng con ngựa hung dữ trong rừng không còn nghe thấy tiếng hý nữa.

Tianlin và Lirong đều hoảng sợ và không biết phải xử lý thế nào.

Lâm Lý Dung lo lắng và tức giận nói với Thiên Lâm: "Hualiu của bạn, bạn chắc chắn đã nhìn thấy một con ma." Ngay khi Lâm Lý Dung nói từ "ma", một tiếng hú giống như ma quỷ đáng sợ đột nhiên vang lên từ đỉnh đồi. 

Tiếng hú kinh hoàng, dài và xuyên thấu, khiến người ta dựng tóc gáy và ớn lạnh.

Ngay sau đó, toàn bộ khu rừng rậm vang lên tiếng quỷ kêu và tiếng la hét. 

Những âm thanh này giống như tiếng vượn kêu và tiếng sói tru, giống như tiếng khóc và tiếng cười điên cuồng, một số âm thanh như gầm và gầm, và một số âm thanh như la hét và hú. 

Đột nhiên, lửa phốt pho xoay tròn, bóng ma khắp nơi, mây mù bao phủ, mắt ma như sao. 

Lâm Lý Dung nhìn nó, vẻ đẹp của cô trở nên trắng bệch, trái tim cô tan nát vì sợ hãi, cô hét lên, ước gì mình có thể bắt được Tianlin. 

Ngụy Thiên Lâm cưỡi trên chiếc BMW phóng tốc độ cao, lo lắng nhìn bóng người trong mây mù khói bụi trước mặt, tay trái nắm chặt dây cương ngựa, lòng bàn tay phải nạp năng lượng. 

Lâm Lý Dung dù sao cũng là con gái. Tuy võ công cao cường nhưng Lý Quý không phải là người xấu, trong lòng luôn có chút rụt rè. 

Vì vậy, sau khi hét lên, anh ta thắt chặt dây cương, giơ vó trước lên, đứng dậy như người, quay người vài vòng rồi tiếp tục phi nước đại về phía trước. 

Đột nhiên, toàn bộ khu rừng ma quỷ gào thét đột nhiên đình chỉ, đột nhiên im lặng, có chút đáng sợ. 

Ngay sau đó, vô số tiếng bước chân ma quái lạo xạo từ xung quanh truyền đến, bầu không khí vừa kinh khủng vừa căng thẳng đến mức gần như nghẹt thở. 

Hoàng Phiêu rùng mình một tiếng, lập tức dừng lại, vẻ mặt co rúm lại, không dám tiến về phía trước. Hoa Lục lửa đỏ vẫn phi nước đại về phía đỉnh đồi. 

Nhìn thấy Thiên Lâm càng ngày càng xa, Lý Dung không khỏi hoảng sợ. Cô mắng một tiếng rồi dùng roi trong tay quất thật mạnh vào mông ngựa. 

Trì Hỏa Hoa Lục tựa hồ cũng nhận ra Hoàng Kiều không đi theo, lập tức ngừng phi nước đại, ngẩng đầu phát ra một tiếng gầm gừ giận dữ rung chuyển cánh đồng rừng, lao thẳng vào bầu trời đêm. 

Hoàng Phiêu nghe vậy, khẽ rít lên, nhanh như một làn khói vàng, bắn một mũi tên về phía trước, đuổi theo. 

Lâm Lý Dung đang ngồi trên ngựa. Cô dừng lại và nhảy dữ dội đến mức suýt ngã ngựa cả hai lần. 

Đến Thiên Lâm Mã, hắn không khỏi tức giận, muốn phàn nàn vài câu. 

Từ đỉnh đồi phía xa, một tiếng cười khinh bỉ đột nhiên bay tới. 

Sau đó, trong mây mù xung quanh, đủ loại quỷ hú quỷ dị đột nhiên vang lên, dâng cao hạ xuống, giống như trăm con ma vây quanh ngựa. 

Sức mạnh của Ngụy Thiên Lâm xuyên qua cánh tay phải của hắn, đôi mắt đầy sao của hắn bắn ra. Anh chậm rãi nhìn quanh nhưng không thấy một bóng ma nào cả. 

Lâm Lý Dung chưa bao giờ tin rằng một người sống có thể chiến đấu với một con quỷ, nhưng vào lúc này cô không thể không xoay cổ tay và rút thanh kiếm chinh yêu từ sau lưng ra. 

Thanh kiếm đã được rút ra khỏi vỏ và ánh sáng rực rỡ thật tuyệt vời. Toàn bộ khu vực trong phạm vi vài feet được bao phủ bởi một lớp ánh sáng bạc. 

Đột nhiên, Hồng Hỏa Hoa Lục phát ra một tiếng rít nhỏ, thân thể hắn giống như một mũi tên, lao thẳng vào một khóm ngải cứu. 

Có vài tiếng hú, những bóng người đứng dậy và trong ánh sáng lạnh lẽo, ba con ma hung dữ đã dùng kiếm lao vào Hoa Lưu. 

Tianlin nhìn thấy ba con ma hung dữ, với khuôn mặt và răng nanh màu xanh lá cây, đôi mắt như chuông đồng. Dưới ánh sáng của Thanh kiếm chinh phục ma quỷ của Lý Dung, họ trông càng đáng sợ và đáng sợ hơn. 

Sau đó, anh ta chợt giật mình, hét lớn và đánh sét bằng lòng bàn tay phải tràn đầy sức mạnh. 

Một cỗ lực lượng cực kỳ hung hãn vô song đánh thẳng vào ngực của ba con ác ma. 

Một số tiếng hét dài và chói tai vang lên, ba bóng người bay lên không trung và rơi cách đó ba thước. 

Với vài tiếng wah-wah, ba con ma lần lượt ngã xuống đất. Tất cả đều phun ra một ngụm máu mũi tên, đá chân loạn xạ rồi chết ngay lập tức. 

Đột nhiên, tiếng cười ma quái đang lên xuống trong toàn bộ khu rừng đột nhiên dừng lại, chỉ còn tiếng cười ma quái thấp thấp từ trên đỉnh đồi vẫn còn vang vọng. 

Ngụy Thiên Lâm đột nhiên ý thức được, hắn vừa thúc giục Hoa Lưu, hắn đã ở trước mặt ba hung ác quỷ. 

Lâm Lý Dung theo sát. Dưới ánh kiếm, cô nhìn kỹ hơn về ba con ma. Họ thực sự là ba người đeo mặt nạ ma. 

Thế là anh ta dựa vào yên ngựa và dùng kiếm nhấc chiếc mặt nạ lên, và thật ngạc nhiên là trong đó lại có một người phụ nữ. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn bọn họ, cảm thấy những kẻ ác này thật đáng ghét. Anh không khỏi bật cười lớn, âm thanh như xé tơ, rung chuyển cả rừng cây. 

Một tiếng hét chói tai vang lên từ cách đó không xa. 

Ngụy Thiên Lâm bỗng nhiên nhịn cười, quay đầu nhìn lại. Anh nhìn thấy một con ma đầu to với khuôn mặt hung dữ trong đám khói và lửa phốt pho bay. Anh ta múa chiếc nĩa thép cầu hồn thật nhanh, há miệng hú lên rồi điên cuồng lao về phía anh ta. 

Lâm Lập Dung biết Lý Quý là giả, nàng không khỏi tức giận, giơ cổ tay lên, nhanh chóng búng ngón tay. 

Một cơn gió nhọn bắn thẳng về phía con ma đầu to. 

Quỷ đầu to rên rỉ một tiếng, vứt chiếc nĩa của mình đi, lật người ngã xuống đất, chết ngay lập tức. 

Lúc này, một tiếng ngựa gầm dữ tợn, kèm theo tiếng hí của Như Cuồng, từ đầu cột truyền đến. 

Sau đó là hai tiếng kêu và la hét. 

Hoa Liễu Hỏa Hỏa cúi đầu dựng bờm, cõng Thiên Lâm chạy thẳng đến nơi ngựa hý. 

Lâm Lý Dung cưỡi ngựa đuổi theo Tianlin và nói: "Anh ơi, Hualiu của anh đêm nay có chút kỳ lạ, nó hoàn toàn không tuân theo sự điều khiển của anh."

Ngụy Thiên Lâm cũng có chút nghi hoặc nói: “Ta cũng cảm thấy Hoa Liễu đêm nay có chút kỳ quái.”

Khi lên đến đỉnh đồi, tôi nhìn thấy những tượng đài khổng lồ, những ngôi mộ cao, cỏ cao đến đầu gối và khung cảnh hoang tàn. 

Vầng trăng khuyết ở bầu trời phía Tây biến mất sau những đám mây, đỉnh đồi hoàn toàn tối đen. Gió đêm thổi xào xạc cỏ khô héo, khiến nơi đây càng thêm ảm đạm và đáng sợ. 

Hỏa Lục Hoa Lục ngẩng đầu phát ra một tiếng rít dài đinh tai nhức óc. 

Sau đó, tai nó dựng thẳng, bờm dựng đứng, hai mắt sáng ngời, đứng yên như đang tìm kiếm cái gì, dường như đang lắng nghe điều gì đó. 

Những đám khói mỏng vẫn tràn ngập trong không khí giữa vô số tượng đài khổng lồ và những ngôi mộ cao, ngọn lửa lân xanh vẫn đang tỏa sáng trong khu rừng trên sườn đồi và tiếng “xào xạc” vang lên. 

Tianlin và Lirong đang ngồi trên ngựa. Dù biết là giả nhưng bọn họ vẫn cảm thấy trong lòng có chút ớn lạnh khi nhìn thấy cảnh tượng ở vùng đất ma trước mắt. 

Đột nhiên, một tràng cười chói tai cùng vài tiếng kêu ma quái "cạch cạch" vang lên từ phía sau tượng đài khổng lồ và ngôi mộ cao cách đó vài thước. 

Tianlin và Lirong đồng thời quay đầu lại và đi theo âm thanh. 

Tôi nhìn thấy năm con ma đáng sợ lóe lên mười ánh mắt sáng ngời và đáng sợ, cười và la hét trong đám mây và khói, rồi từ từ bước tới. 

Bốn con ma hung dữ mặc áo choàng đen và mặt xanh, với hàm răng nanh khổng lồ, ngoác miệng đầy máu và phát ra những tiếng kêu ma quái "cạch cạch" khiến người ta rùng mình. 

Trong tay bốn con ma mặt xanh, mỗi con đều cầm một chiếc nĩa thép đen bóng, chúng giơ cao qua vai, sẵn sàng ném nó bất cứ lúc nào. 

Trước mặt bốn con ma, có một con ma mặt xanh lùn, tóc đỏ, áo đỏ, toàn thân như máu, có hai con mắt ma hình chuông đồng, sáng ngời. 

Trong tay hồn ma tóc đỏ mặt xanh có một chiếc roi vàng lấp lánh. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn chiếc roi vàng này, không khỏi kinh hãi. 

Quỷ tóc đỏ mặt xanh nhìn thấy Ngụy Thiên Lâm liền sửng sốt, thậm chí không biết nên tiến về phía trước như thế nào. 

Ngụy Thiên Lâm càng nhìn cây roi vàng này càng thấy quen thuộc, nhưng giờ phút này, hắn không còn nhớ mình đã từng nhìn thấy nó khi nào. 

Con ma tóc đỏ mặt xanh ngừng cười, bốn con ma hung dữ cũng ngừng la hét. 

Lâm Lý Dung, người đang ngồi trên ngựa với Hengjian, cảm thấy hơi bối rối sau khi nhìn thấy tình huống này. 

Đột nhiên, Ngụy Thiên Lâm hét lớn, nhảy ra khỏi ngựa mấy thước. 

Đồng thời nghiêm nghị nói: "Đạo ni không biết xấu hổ, giả làm ma, hù dọa người ở đây. Nếu lần này gặp ta, ta nhất định sẽ không tha cho ngươi."

Giữa tiếng hét, anh ta mở lòng bàn tay ra, bóng của lòng bàn tay tràn ngập bầu trời, đối mặt với con ma tóc đỏ mặt xanh rồi hạ mũ trùm đầu xuống. 

Con ma tóc đỏ mặt xanh ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng cười chói tai, vừa đáng sợ vừa chấn động. 

Sau đó, hắn vẫy nhẹ cây roi vàng trong tay. 

Hai con ma cầm nĩa đồng thời hú lên và bắt tay. Hai chiếc nĩa thép đen sáng bóng mang theo hai luồng gió và bắn về phía tia sét của Ngụy Thiên Lâm trên không trung. 

Ngụy Thiên Lâm hừ lạnh một tiếng, đứng lên trên không, thẳng lưng, nhanh chóng vung tay, vươn tay đỡ lấy hai chiếc nĩa thép, dùng đà của chiếc nĩa thép để nâng thêm hai thước. 

Sau đó, với một tiếng hét lớn, hai chiếc nĩa đồng thời bị ném xuống. 

Hai đạo ánh sáng đen lóe lên như tia chớp, hai tiếng thét chói tai đột nhiên vang lên. 

Hai con ma ném chéo đều bị trúng một phát vào ngực, chảy máu đầm đìa và ngã xuống. 

Ngay sau đó, một đạo bóng sáng lóe lên, Ngụy Thiên Lâm lại bổ nhào xuống. 

Quỷ tóc đỏ mặt xanh phát ra một tiếng thét cực kỳ phẫn nộ và đáng sợ. Cùng lúc đó, hắn nhanh chóng cầm lấy cây roi vàng trong tay, đánh về phía Ngụy Thiên Lâm đang lao xuống. 

Hai con quỷ dữ cầm nĩa khác đã nhìn thấy có gì đó không ổn, chúng lao về phía trước và lao về phía vô số tượng đài khổng lồ. 

Một tiếng hét vang lên, bóng trắng và tia chớp lóe lên, Lâm Lập Dung nhảy xuống ngựa, giơ kiếm đuổi theo. 

Lúc này, hai chân của Ngụy Thiên Lâm đáp xuống đất, thân hình như ảo ảnh, hắn chém vào lòng bàn tay trái, con ruồi trong tay ma tóc đỏ bắn thẳng lên không trung như một mũi tên. 

Quỷ hung tóc đỏ nhìn thấy cây roi ruồi đã bị Thiên Lâm đánh bay, hắn giống như một kẻ điên, tức giận hét lên: "Người trẻ tuổi tên Ngụy, ta cùng ngươi đánh một trận."

Trong lúc đang giận dữ mắng mỏ, hắn đột nhiên duỗi tay ra, chộp mười ngón tay trắng như tuyết thẳng về phía mặt Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm kiếm lông mày dựng lên, hai mắt sáng ngời, hắn hét lớn, thân hình lóe lên, cánh tay trái bắn ra như tia chớp, đã bắt mạch cổ tay của quỷ tóc đỏ. 

Anh ta dùng tay phải nắm lấy khuôn mặt của con ma tóc đỏ và ném nó đi, mặt nạ của con ma rơi xuống. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn kỹ hơn, quả nhiên nàng chính là Tam Miêu Tiên nữ quyến rũ và quyến rũ với đôi mắt hoa đào và lông mày lá liễu. 

Sau đó, anh ta nhìn lên và nở một nụ cười giận dữ. 

Cổ tay Tam Miêu Tiên bị kẹp chặt, đau đớn xuyên thấu tim phổi, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, tóc rối bù, nhưng nàng vẫn chịu đựng đau đớn, nghiến răng nghiến lợi nói: “Người trẻ tuổi họ Ngụy, kiếp này ta cũng không thể giết ngươi, cho dù có biến thành quỷ, ta cũng sẽ bắt được ngươi.” 

Vừa nói, ánh mắt hắn vừa hung tợn, răng va vào nhau lập cập.

Ngụy Thiên Lâm bật cười, nhìn khuôn mặt hồng hào quyến rũ của Tam Miểu tiên tử, tức giận hỏi: "Hương Cổ Tam Miêu, sau khi rời khỏi trang viên thần bí của chủ nhân Hoa Đông Hải, ngươi có phải giả làm quỷ ở đây không?"

Tam Miêu Tiên cười như điên, thân thể mảnh khảnh run rẩy vì mồ hôi, nghiêm mặt hỏi: “Ta ở đây giả làm quỷ, ngươi nghĩ thế nào?”

Ngụy Thiên Lâm nhướn mày, nghiêm nghị nói: “Ta muốn giết ngươi…” Vừa nói, hắn đột nhiên giơ lòng bàn tay phải lên, nhưng Thiên Lâm lại không có chém xuống. 

Tam Miêu Tiên lần nữa cười dữ tợn, giọng đầy căm hận hỏi: "Sao ngươi không giết tiểu tử tên Ngụy?"

Ngụy Thiên Lâm hừ lạnh một tiếng, tức giận nói: "Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi, ta chỉ muốn hỏi ngươi vì sao lại ở chỗ này giả quỷ?" Tam Miêu Tiên đổ mồ hôi như mưa, hai mắt đỏ ngầu, khuôn mặt hồng hào từ trắng bệch chuyển sang tím tái. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn xem, lập tức thả lỏng bàn tay phải đang ôm chặt trên cửa mạch của Tam Miêu Tiên tử ra 20%. 

Tiên nữ Tam Miêu cúi đầu xuống, khẽ nhắm mắt lại và thở hổn hển. 

Tay trái của Ngụy Thiên Lâm lại mất đi mười phần trăm sức lực. 

Đột nhiên, Tam Miêu tiên tử hét lớn, một phát bắn như tia chớp, tóm lấy bụng dưới của Thiên Lâm. Cô khuỵu chân phải và đánh vào đầu gối của Tianlin.

Sự việc xảy ra bất ngờ và khoảng cách quá gần. Ngụy Thiên Lâm giật mình, toàn thân run rẩy. Anh ta theo bản năng hét lớn và đẩy lòng bàn tay phải ra như tia sét, trực tiếp đánh vào ngực của Tammiao tiên tử. 

Có một tiếng nổ, một tiếng càu nhàu nghèn nghẹt và một cái bóng đỏ bay thẳng cách đó năm thước. 

Chao ôi, trước khi thân thể Tam Miêu Tiên bay xuống đất, cô ấy đã phun ra hai vệt máu mũi tên. 

Phịch một cái, cô rơi xuống một mảnh cỏ khô và lăn hai lần không nhúc nhích. Tam Miêu Tiên Nữ, mỹ nhân võ lâm giới đã qua đời. 

Ngụy Thiên Lâm liếc nhìn thi thể Tam Miêu Tiên Nữ cách đó năm thước, sau đó quay người lại, không khỏi sửng sốt. 

Lâm Lý Dung đã biến mất, Hualiu và Huangqi cũng để lại bóng tối. 

Ngụy Thiên Lâm kinh ngạc đến toát mồ hôi lạnh. 

Anh lập tức bình tĩnh lại và chạy về phía vô số di tích và lăng mộ. 

Đột nhiên, một tiếng rên rỉ đau đớn vang lên từ đám cỏ chết bên trái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Tây Nam Vương Lăng

Trong lòng Ngụy Thiên Lâm chấn động, đột nhiên dừng lại. Lợi dụng ánh sao mờ ảo, anh lần theo âm thanh và nhìn thấy một người đàn ông to lớn có râu. Cánh tay phải của anh đã bị đứt rời khỏi vai, và anh đang nằm trên bãi cỏ khô héo nhuốm đầy máu. 

Anh bay về phía trước và nhìn thấy vừa rồi chính là con ma mặt xanh mặc áo choàng đen đang cầm chiếc nĩa một cách tuyệt vọng. 

Ngụy Thiên Lâm tiến lên một bước, ngồi xổm xuống, ấn mấy huyệt đạo trên người nam nhân có râu để cầm máu. Sau đó, hắn lớn tiếng hỏi: “Ngươi nhìn thấy tiểu hiệp sĩ áo trắng đi đâu?”

Người đàn ông có râu cảm thấy cơn đau đã giảm đi rất nhiều. Hắn cảm kích nhìn Thiên Lâm một chút, yếu ớt nói: "Ta đi Hoàng Tử Lăng..."

Ngụy Thiên Lâm lo lắng đến mức đại hán chưa kịp nói xong đã lập tức đứng dậy nhìn xung quanh, nhìn thấy ngôi mộ cằn cỗi lớn nhất trong số rất nhiều ngôi mộ cao.

Phía trước lăng mộ có một tượng đài khổng lồ, cao hơn nhiều so với tất cả các tượng đài. 

Ngụy Thiên Lâm hơi động, nhảy tới trước tượng đài. Trên tấm bia khổng lồ có khắc bốn chữ lớn “Tây Nam Vương Lăng”. Triều đại, năm và dòng chữ đằng sau nó không còn được nhìn thấy rõ ràng nữa. 

Sau khi đi vòng quanh ngôi mộ, trên ngôi mộ có một cánh cửa tròn. Trong mộ có một ngọn đèn dầu đang cháy, ánh sáng như hạt đậu, mờ mịt và ảm đạm. 

Ngụy Thiên Lâm lo lắng cho sự an nguy của Lâm Lập Dung đến nỗi không còn để ý đến nguy hiểm của chính mình nữa. Anh ta dùng hai tay che mặt và ngực rồi bay vào trong lăng mộ. 

Bên trong lăng ngoại trừ cây đèn dầu ra chẳng có gì cả. Ở giữa có bậc dốc đi xuống khoảng hai mươi bậc, mỗi bên có đèn dầu. 

Phía dưới bậc thang có một căn phòng hình vuông rất rộng, ba mặt có đường hầm dẫn xuống vực sâu, tất cả đều được làm bằng gạch xanh. 

Ngụy Thiên Lâm do dự một chút, liền đi thẳng tới chính giữa một đường hầm. 

Hai bên đường hầm phải có hai cổng đá đối diện cách nhau hai ba thước. 

Ngụy Thiên Lâm không có ý định để ý tới những thứ này. Anh ta dồn hết sức mạnh vào cánh tay của mình và chạy thẳng vào vực sâu. Chiếc áo sơ mi quý giá của anh sáng lên như bạc, khung cảnh cách đó vài mét hiện rõ. 

Đột nhiên, một âm thanh xào xạc phát ra từ cánh cửa đá ở bức tường bên trái. 

Trong lòng Ngụy Thiên Lâm chấn động, lập tức dừng lại. Đôi mắt anh dán chặt vào cánh cửa đá và chăm chú lắng nghe. Tiếng xào xạc vẫn còn vang lên từ bên trong cánh cửa. Ngụy Thiên Lâm dùng lòng bàn tay trái bảo vệ ngực, dùng tay phải đẩy cửa đá ra. 

Nhìn kỹ hơn, toàn thân anh không khỏi run rẩy kịch liệt, suýt nữa hét lên vì kinh ngạc. 

Có rất nhiều cỏ khô héo trải trên sàn trong nhà. Trên bãi cỏ khô héo là một người phụ nữ với mái tóc rối bù, gầy như que củi, thân hình trần trụi. 

Nghĩ rằng mình đã bị đánh thức bởi sự sáng chói của chiếc áo quý giá của Tianlin, người phụ nữ khỏa thân lập tức đứng dậy, quỳ xuống đất, vừa khóc vừa than thở: "Tha cho tôi, chú ơi, tôi không thể phục vụ chú nữa ..." Vi Thiên Lâm đột nhiên nhận ra, bước ra ngoài và đóng sầm cửa lại. 

Những bóng sáng nhấp nháy và những cánh cửa đá nhấp nháy liên tục. Ngụy Thiên Lâm liên tiếp đẩy ra sáu cánh cửa đá. Bên trong mỗi cánh cửa đá đều có một người phụ nữ khỏa thân. 

Ngụy Thiên Lâm vô cùng tức giận, hoàn toàn hiểu được đây là sào huyệt của kẻ ác. Lúc này hắn muốn giết hết những người giả làm ác linh. 

Đúng lúc này, một tiếng ngựa hung hãn vang lên, kèm theo tiếng vó ngựa va vào vật gì đó “bang bang”, vang lên từ sâu trong đường hầm. 

Ngụy Thiên Lâm trong lòng rung động, thân hình như tia chớp, bay thẳng về phía ngựa. 

Cuối đường hầm có một cầu thang đá cao khoảng ba thước, dốc lên, từ trên cao truyền đến tiếng vó ngựa va vào vật thể. 

Ngụy Thiên Lâm không chút do dự, bay lên đỉnh. 

Ngay khi chân anh vừa bước lên mép đỉnh, một con ngựa cao, với tiếng gáy giật mình và vẻ mặt điên cuồng, lao về phía anh. 

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt, lùi lại, sấm sét như trút xuống. Do sự việc xảy ra quá đột ngột nên Tianlin thậm chí còn không thể nhìn rõ màu sắc và chiều cao của lông ngựa. 

Lúc này, trên đầu bậc thang, ngựa hung hãn nhảy như sấm, vó đá như mưa, tiếng kêu xa gần. Dường như có nhiều hơn một con ngựa ở phía trên, tiếng vó ngựa đập vào đồ vật càng lúc càng dồn dập. 

Ngụy Thiên Lâm cho rằng Lâm Lập Dung sẽ không bao giờ tới đây, đang định quay người rời đi. 

Ta, tap, ở bên trái bậc thang, thỉnh thoảng vang lên tiếng nước nhỏ giọt rất nhỏ. 

Năng lượng chân chính của Ngụy Thiên Lâm tràn ngập toàn thân hắn, ánh sáng đột nhiên phát triển mạnh mẽ, sáng như ban ngày. Nhìn kỹ, đầu bậc thang có một vết máu đỏ tươi, máu đang từ từ nhỏ xuống từng giọt. 

Ngụy Thiên Lâm toàn thân run rẩy, trong đầu hiện lên một tia sét đáng sợ - Chẳng lẽ Dung tỷ lại bị ngựa đá trong tình huống bất ngờ và không chuẩn bị trước? 

Đang suy nghĩ thì một bóng người dài bay lên đầu bậc thang. 

Con ngựa hung hãn vừa nhìn thấy bóng sáng, nó lại lao tới như điên. 

Ngụy Thiên Lâm liếc mắt nhìn, thấy phía trên vẫn còn có một ngôi mộ hình tròn cao khoảng ba trượng, nhưng cửa mộ đã bị chặn lại. 

Lúc này, con ngựa hung dữ có đôi mắt như tia chớp, bờm hình nón, vó trước giơ cao, đã lao xuống. 

Ngụy Thiên Lâm không còn thời gian xem xét tình hình trên mặt đất nữa. Anh ta duỗi người lên không trung, duỗi thẳng eo và đặt cơ thể mình lên đỉnh mộ. 

Con ngựa hung hãn hai móng trượt mục tiêu, lập tức giơ vó và đầu lên, cắn Thiên Lâm, nhưng giữa nó vẫn còn ba thước, không thể cắn được Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn kỹ hơn thì thấy trong vũng máu của lăng mộ có hai gã to lớn máu thịt bầm tím, nhìn như bị ngựa dữ đá chết. Họ không phải là Lệ Dung nên anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lại nhìn Lý Mã, sau khi nhảy liên tục mấy lần, hắn đã đứng ở phía dưới, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Thanh Thanh, thấp giọng hừ một tiếng, hung hăng nhìn Thiên Lâm. 

Tianlin nhìn kỹ con ngựa mạnh mẽ. Nó cao khoảng 10 feet, có bờm rất dài và có bộ lông pha trộn giữa màu xanh lá cây và trắng. Xem ra con ngựa này không bình thường, nhất định là ngựa ngàn dặm. 

Lúc này, tiếng “bang bang” bên ngoài mộ càng lúc càng dữ dội. 

Tiếng ngựa giận dữ gầm lên sợ hãi phát ra từ vết nứt ở cửa ngoài lăng mộ. 

Ngụy Thiên Lâm nghe được lời này, trong lòng vui mừng khôn xiết. Tiếng ngựa này hí là tiếng của Hoa Lưu. Anh thầm nghĩ: Chị Dung vẫn ở bên ngoài. Vì vậy, anh ta lơ lửng trên mặt đất và đứng dậy như một bóng ma. Đồng thời, anh ta hét lớn: "Chị Dung, tôi ở đây."

Anh vừa dứt lời, bên ngoài mộ đã vang lên tiếng la hét, tiếng đá vào mộ càng lúc càng gấp gáp nhưng không nghe thấy chị Dung trả lời. 

Con ngựa hung hãn trong mộ lắc đầu vỗ vỗ tai, nhìn vô số bóng đen sáng rực xung quanh, tựa hồ không biết nên đá cái nào, cắn cái nào. 

Trong lúc Ngụy Thiên Lâm đang đi loanh quanh, hắn dán mắt vào cửa mộ và chặn nó lại. Dùng sức mạnh của lòng bàn tay, anh đột nhiên dùng lòng bàn tay đẩy. 

Một tiếng nổ lớn vang lên, cửa mộ bật mở, gạch đá bay khắp nơi. 

Thân hình Ngụy Thiên Lâm lóe lên, sau đó bay ra khỏi lăng mộ.

Bóng con ngựa lóe lên và hoảng sợ. Hoa Lưu và Hoàng Phiêu lập tức nhảy tới.

Ngụy Thiên Lâm một tay ôm cổ ngựa, nhanh chóng vuốt ve mấy cái. Nhìn quanh không thấy bóng dáng chị Dung, anh không khỏi sửng sốt. 

Đột nhiên, bên tai hắn vang lên một loạt tiếng rít đáng sợ, cơ hồ khiến màng nhĩ của Ngụy Thiên Lâm bị xé nát. Một chiếc đầu ngựa lông xanh nhô ra từ sau vai trên mặt ngựa của Hoa Lục. 

Ngụy Thiên Lâm giật mình, cúi người xuống, nhìn kỹ hơn. Đó chính là con ngựa xanh hung dữ trong mộ. 

Hualiu và Qingma dường như đã biết nhau từ lâu. Hai con ngựa vắt chéo cổ, nhẹ nhàng ôm lấy nhau, giống như đôi tình nhân gặp nhau sau thời gian dài xa cách. Họ dường như vô cùng thân mật.

Hoàng Phiêu ngơ ngác đứng sang một bên, tai vểnh lên, mắt chớp chớp, liên tục phát ra những tiếng huýt sáo tức giận trầm thấp, như đang ghen tị thiêu đốt. 

Lúc này Ngụy Thiên Lâm nhớ tới vì sao Hoa Lưu nghe thấy tiếng ngựa phi trên cột, điên cuồng bỏ chạy. 

Đột nhiên, Ngụy Thiên Lâm toàn thân không tự chủ được run lên, một tiếng hét lớn, thân hình như một làn khói, lóe lên một tia ánh sáng, chạy vào trong mộ. 

Đi xuống bậc thang, cô ấy trông như một người điên và lo lắng hét lên: "Chị Bing... Chị Bing..."

Trong tiếng hét cuồng nhiệt của Ngụy Thiên Lâm, những bóng sáng lóe lên, cửa đá hai bên đường hầm bị hắn dùng lực đẩy mở ra, tạo ra một tiếng nổ chói tai. 

Nhưng bên trong mỗi cánh cửa đều có một người phụ nữ khỏa thân, gầy gò, nhếch nhác. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn xem, trong lòng tức giận. Toàn bộ ngôi mộ tràn ngập tiếng vo ve chói tai, tiếng vang vọng của tiếng hét hoang dã của Tianlin "Chị Bing". 

Lúc này, từ mỗi cánh cửa đá thỉnh thoảng vang lên những tiếng kêu thót tim. 

Nhìn thấy câu trả lời của Đỗ Băng, Ngụy Thiên Lâm liền chạy về phía một đường hầm khác. 

Vừa bước vào đường hầm, tôi chợt nhìn thấy trước mặt có hai bóng người đang chạy về phía cuối. 

Ngụy Thiên Lâm lớn tiếng hét lên: "Dừng lại..." Tiếng hét lớn này là do Thiên Lâm tức giận phát ra. Nó giống như một tiếng sét làm rung chuyển đường hầm và kéo dài rất lâu. 

Hai bóng người phía trước loạng choạng và suýt ngã xuống đất vì bị sốc. 

Bóng sáng vừa lóe lên, Thiên Lâm liền lao tới, đưa tay tóm lấy vai hai người. Khi nhìn kỹ hơn, anh thấy họ là hai người đàn ông vạm vỡ mặc quần áo ma. 

Vì vậy, hắn liền hét lên hỏi: “Cô Đỗ Băng đâu?”

Vừa hỏi, trong mắt hắn lóe lên tia chớp, lòng bàn tay đồng thời siết chặt. 

Hai người đàn ông to lớn vừa nghe một tiếng gầm như sấm, sau đó vai họ bị năm chiếc móc thép tóm lấy, đâm sâu vào da thịt khiến tim phổi đau đớn. 

Lúc này Thiên Lâm vừa hét vừa hỏi, hắn cảm thấy choáng váng, chân tay yếu ớt, thân thể run rẩy, mồ hôi đầm đìa. 

Ngụy Thiên Lâm biết lực lượng quá mạnh, lập tức thả lỏng tay 20%, tức giận hỏi: “Đỗ Băng tiểu thư hiện tại ở đâu?”

Hai người đàn ông to lớn cảm thấy năng lượng và máu dâng trào, và họ bất tỉnh. Bọn họ căn bản không nghe thấy Thiên Lâm nói gì. Họ chỉ nghe thấy từ "cô gái", nghĩa là họ đang tìm ai đó. 

Thế là anh ta chịu đựng cơn đau dữ dội, giơ tay lên, ngẫu nhiên chỉ vào hai bên. 

Ngụy Thiên Lâm ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện hai bức tường của đường hầm có hình dáng giống như đường hầm ở giữa, hai bên có rất nhiều cửa đá đối diện nhau. 

Thế là hắn dùng hai tay đẩy, liên tục vang lên tiếng xương cốt, hai tên to lớn lăn thẳng ra xa hai thước. 

Ngụy Thiên Lâm bước tới, đẩy cửa đá bên trái ra. Anh không khỏi choáng váng lần nữa. 

Trong căn phòng này, thực ra có một người đàn ông gầy gò, gầy gò, khỏa thân hoàn toàn. 

Người đàn ông gầy gò vừa nhìn thấy Tianlin, anh ta lập tức run rẩy đứng dậy từ đám cỏ khô héo và nói một cách ai oán: "Tương Cô, xin hãy tha cho tôi, tôi không thể đứng dậy được nữa."

Ngụy Thiên Lâm tức giận, bước ra ngoài, đóng sầm cửa đá lại, quay đầu lại nhìn thấy hai gã to lớn loạng choạng bò về phía trước cách đó vài thước. 

Sau đó, hắn nhướng mày, sát ý đột nhiên nổi lên, hắn hét lớn: “Kẻ biến thái đến đây để chết…” Vừa hét, thân hình hắn như khói, chiêu thức như tia chớp, dùng hai lòng bàn tay chém vào sau đầu hai tên to lớn. 

Có hai tiếng bíp, những tiếng hú thảm thiết, máu bắn tung tóe khắp nơi, xương văng khắp nơi. 

Hai đại hán ăn mặc như ma đều bị Thiên Lâm một chưởng giết chết, thân thể run rẩy, máu tươi phun ra. 

Ngụy Thiên Lâm tức giận đến trong lòng như lửa đốt. Anh lo lắng cho sự an toàn của Chị Dung, nhưng anh cũng không biết Chị Bing đã rơi vào bẫy ngoại tình từ khi nào. 

Vì vậy, tôi lo lắng đến mức mắt muốn nổ tung, mồ hôi đầm đìa, hai lòng bàn tay tràn đầy sức lực, muốn đập nát ngôi mộ cằn cỗi này thành từng mảnh. 

Ngụy Thiên Lâm chạy tới cuối đường hầm. Có một bậc thang đi lên ở giữa và một bậc dốc ở hai bên. Thiên Lâm biết phía trên vẫn còn có mộ hoang, liền lóe lên, chạy thẳng xuống tầng dưới. 

Đi đến tầng dưới thì hóa ra là một đường hầm hình tròn. Trên bức tường trung tâm có một cánh cửa tròn cao mở rộng, trên cửa treo hai chiếc đèn lồng bằng gạc tinh xảo. 

Một mùi máu nồng nặc xông ra từ cánh cửa tròn cao. 

Ngụy Thiên Lâm cau mày, bay tới cửa. Khi cúi đầu nhìn xuống, anh thấy hai người đàn ông to lớn mặc trang phục ma quái bị một lỗ lớn đâm từ ngực đến bụng, tim, gan và dạ dày đều trào ra ngoài. 

Nhìn về phía trước, có một lối đi dài khoảng năm thước. Cuối hành lang có ánh sáng rực rỡ. 

Ngụy Thiên Lâm kết luận, Dung tỷ đã ở đây, có thể còn ở bên trong, nên hắn hơi di chuyển, đi qua hai thi thể, đi đến cuối hành lang. 

Sau khi đáp xuống mặt đất, anh nhìn xung quanh và thấy rằng đó thực sự là một hội trường hình tròn. Trong đại sảnh có mấy chiếc đèn lồng bằng gạc treo cao, ánh sáng sáng như ban ngày. Mỗi bên có một căn phòng đẹp, cửa phòng đã mở. 

Bước vào phòng, tôi thấy những ngọn nến đỏ đang cháy cao, khung cảnh lộng lẫy, chăn thêu trên giường, rèm và rèm bằng gạc, nỉ màu tím trên sàn, bàn ghế sáng sủa bắt mắt, trông giống như một phòng khách sang trọng, gần giống như phòng cô dâu. 

Ngụy Thiên Lâm đi vào một căn phòng khác, thấy bọn họ giống hệt nhau. Hai căn phòng im lặng và trống rỗng, ngoại trừ ngọn nến cao màu đỏ trên bàn đang lung linh ánh sáng. 

Ngụy Thiên Lâm cảm thấy kỳ quái, không khỏi kêu lên "Dương tỷ". 

Đột nhiên có tiếng vang vo ve và ánh đèn nhấp nháy rất lâu. 

Ngụy Thiên Lâm biết đây là nơi Tam Miêu Tiên cùng các kỹ nữ vui đùa, có thể là lăng mộ của "Tây Nam vương" cùng các phi tần của hắn. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy Dung tỷ không có ở đó, lập tức bay ra ngoài. 

Ngay khi cơ thể anh quét ra khỏi cánh cửa tròn cao, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng hét phát ra từ phía bên trái. 

Ngụy Thiên Lâm quay đầu lại, nhìn thấy phía bên trái cách đó không xa có một cái lỗ hình vuông. Tiếng hét có thể phát ra từ bên trong cái lỗ hình vuông. 

Vì thế, hắn lập tức nhảy tới nhìn kỹ hơn. Bên trong hang tối đen như mực. 

Ngụy Thiên Lâm lợi dụng bảo quang của áo lao thẳng vào vực sâu. 

Chạy được một lúc, khói dần tràn ngập trong hang. Cứ ba đến năm thước lại có những đống cỏ khô héo cháy rụi. Trên hai vách hang có nhiều lỗ tròn nhô lên. 

Tianlin dừng lại và nhìn, và có thể nhìn thấy ánh sáng rực rỡ trên bầu trời. Anh lập tức hiểu ra nguyên nhân tại sao mây khói lại vương vãi trong những ngôi mộ ở khu rừng bên ngoài. 

Càng về phía trước, càng ngày càng có nhiều lỗ nhánh, trên mặt đất có mấy cái thi thể đẫm máu. 

Ngụy Thiên Lâm do dự một chút, nhưng vẫn quyết tâm tiến về phía trước. 

Dần dần, phía trước có ánh sáng, tiếng kêu la, tiếng kêu trở nên chân thực hơn.

Ngụy Thiên Lâm vui mừng khôn xiết. Thân hình của hắn giống như làn khói, chỉ có một hai thi thể lơ lửng xung quanh, hắn đã đến cửa một hang động lớn. 

Cửa vào hang cực kỳ sáng sủa, có thể nhìn thấy mặt trời mọc ở phía đông. 

Ngụy Thiên Lâm nghe thấy bên ngoài mắng chửi là thanh âm của Dung tỷ, hắn không khỏi mừng rỡ, khẽ lắc lư rồi bay ra ngoài. 

Ngay lúc Thiên Lâm bay ra khỏi cửa hang, thân thể hắn còn chưa ổn định, tình hình bên ngoài hang động còn chưa rõ ràng. Đột nhiên, một giọng nói rất tức giận từ phía sau hét lên: "Tên trộm độc ác đến lấy mạng..." Giữa tiếng hét, một luồng khí lạnh từ vũ khí truyền đến sau gáy anh. 

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt. Anh ta lóe lên hình dáng của mình, đứng dậy và thực hiện một động tác bối rối. Chỉ bằng một động tác “tháo cùm và mở khóa”, anh ta đã cách xa hai thước, trên trán chợt đổ mồ hôi. 

Nhìn kỹ hơn, tôi hoàn toàn choáng váng. 

Một tiếng kêu buồn: "Anh Lâm."

Một bóng trắng nhanh như tia chớp lao về phía Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm vẻ mặt hưng phấn, duỗi tay ôm lấy bóng trắng đang bay, run rẩy gọi: "Băng tỷ." Đỗ Băng ôm chặt lấy Thiên Lâm, nép vào trong ngực Lâm ca, đã khóc nức nở. 

Ngụy Thiên Lâm nhẹ nhàng nâng lúm đồng tiền của Băng tỷ lên. Thấy chị Băng có vẻ hốc hác, anh liền giơ tay áo lên lau nước mắt cho Đỗ Băng, trìu mến an ủi: “Chị Băng, chị đừng khóc.”

Ngụy Thiên Lâm chỉ an ủi Băng tỷ, nhưng cách đó không xa, mấy chục người đàn ông ăn mặc như ma đang hò hét la hét, điên cuồng bao vây Dung tỷ, như thể bọn họ chưa từng nghe nói đến hay nhìn thấy nàng. 

Đột nhiên vang lên một tiếng thét, một loạt tiếng hú thảm thiết, đầu rơi xuống đất, máu phun ra, cánh tay bay ngang, vài tên to lớn ăn mặc như ma lật người ngã xuống đất giữa những tiếng đập liên tục. 

Thiên Lâm và Đỗ Băng đồng thời giật mình. Khi họ nhìn lên, họ nhìn thấy bóng dáng của Lâm Lý Dung như tia chớp, vung kiếm như bay. Nơi nào ánh sáng lạnh lẽo đi qua, những cái đầu bay tới và cô hét lên liên tục. 

Ngụy Thiên Lâm kinh ngạc đến mức biết rằng Dung tỷ đã nhìn thấy hắn ôm Băng tỷ. 

Anh có thể tưởng tượng rằng lúc này trong lòng chị Dung tức giận đến mức gần như bất tỉnh. 

Vì thế đẩy Đỗ Băng vội vàng hỏi: “Chị Băng được chị Dung cứu sao?”

Đỗ Băng có chút nghi hoặc hỏi: “Rương chị là ai?”

Ngụy Thiên Lâm nghe vậy, càng lo lắng, không ngừng âm thầm phàn nàn. Anh ta không còn cách nào khác ngoài nhìn Lâm Lý Dung, người đang chỉ huy một thanh kiếm nhanh như bay, dũng cảm nói: "Đây là chị Rong."

Đỗ Băng vẫn còn nghi hoặc hỏi: “Tại sao cô ấy lại mặc quần áo nam?”

Ngụy Thiên Lâm nghe vậy sửng sốt, lập tức chỉ vào Đỗ Băng, khó hiểu hỏi: "Sao ngươi lại mặc quần áo nam?" Khuôn mặt hồng hào của Đỗ Băng đỏ lên, môi mấp máy vài cái, nhưng vẫn không nói một lời. 

Ngụy Thiên Lâm có thể thấy vẻ mặt của Dung tỷ có chút không bình thường, trong lòng vô cùng lo lắng. Anh vội vàng nói với Đỗ Băng: “Chị Băng, dù thế nào cũng cố gắng giữ chị Dung ở đây.”

Đỗ Băng nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lâm ca, trán đổ mồ hôi. Biết chuyện quan trọng, anh gật đầu ngay. 

Lúc này, kiếm quang đột nhiên mờ đi, tất cả bóng người đều biến mất, tất cả đại hán ăn mặc như ma đều bị giết. 

Đôi mắt của Lâm Lý Dung tràn đầy nước mắt và khuôn mặt cô tái nhợt. Cô xoay cổ tay ngọc của mình và tra thanh diệt yêu kiếm vào vỏ với một âm thanh xào xạc. 

Sau đó, thân hình của hắn lóe lên, không thèm nhìn Thiên Lâm, hắn phóng nhanh về phía chân cột.

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt, lớn tiếng hét lên: "Dung tỷ, đừng đi..." Hắn còn chưa kịp hét xong, thân hình của hắn đã bay lên không trung. Anh ta hất tay áo lên, sử dụng kỹ năng nhẹ nhàng vô song của mình để điều khiển không khí và bay xuyên qua các đám mây, rồi rơi thẳng vào trước mặt Lâm Lý Dung. 

Bóng sáng vừa lóe lên, Thiên Lâm đã đứng trước mặt Lệ Dung. Anh ta trông lo lắng và chỉ hét lên: "Chị". Lâm Lập Dung sắc mặt hồng như sương, hai mắt hơi rũ xuống. Cô thậm chí còn không nhìn họ, làm ngơ trước họ và nhanh chóng quay sang bên phải. 

Ngụy Thiên Lâm hơi di chuyển, lại dừng ở bên phải. Lâm Lý Dung quay người và chạy sang bên trái. Với một tia sáng lóe lên, Tianlin đã đợi ở bên trái. 

Hai người bay ngang, bước tiến của Lâm Lý Dung chưa đầy tám thước. 

Đột nhiên, Lệ Dung dừng lại, cắn răng bạc, đột nhiên giơ cổ tay ngọc lên.

Bang, một cái tát sắc bén giáng thẳng vào má trái của Tianlin.

Ngụy Thiên Lâm không hề trốn tránh hay di chuyển. 

Lâm Lý Dung sửng sốt, đôi mắt mở to, nước mắt trào ra, cô xấu hổ vô hạn nhìn Tianlin. Năm dấu vân tay thon dài màu đỏ dần dần sưng lên trên má trái như ngọc của Tianlin. 

Những giọt nước mắt trong mắt Lâm Lý Dung cuối cùng cũng lăn xuống như những viên ngọc trai vỡ. 

Bất cứ ai cũng có thể thấy trái tim của Lâm Lý Dung lúc này đau đớn như thế nào. 

Cô chậm rãi nâng bàn tay run rẩy của mình lên, không nhịn được mà chạm vào má trái của Thiên Lâm.

Nhưng cô không làm vậy, bởi vì Đỗ Băng đã tới trước mặt hai người.

Đỗ Băng nhìn rõ ràng hết thảy. Cô ấy không hề ghen tị chút nào. Tianlin là chồng của cô và Lý Dung là ân nhân đã cứu cô khỏi thể diện. Cô cảm thấy đây là số phận và cô không thể cưỡng lại được.

Vì vậy, cô cảm thấy bình tĩnh lạ thường.

Đỗ Băng trìu mến nắm lấy tay Lệ Dung, nhìn khuôn mặt hồng hào đẫm nước mắt bị ngón tay búng nhẹ, lo lắng hỏi: “Chị Dung, sao chị lại rời đi?”

Lâm Lệ Dung mặt đỏ bừng. Cô nhìn khuôn mặt trắng nõn mềm mại của Đỗ Băng, không biết trả lời thế nào, bởi vì cô thực sự không nói ra được lý do mình muốn rời đi.

Đỗ Băng chân thành nói: “Chị Dung, tôi biết chị đang giận tôi…”

Lâm Lập Dung không đợi Đỗ Băng nói xong, nàng lập tức lắc đầu, khẩn trương nói: "Không, ngươi yên tâm, ta không giận ngươi."

Đỗ Băng gượng cười, vô tội nói: “Lâm anh chọc giận em rồi, chị tôi đã đánh anh ấy mất bình tĩnh rồi, tôi có nên cười không?” Lâm Lý Dung không khỏi bật cười khi nhìn thấy lời nói ngây thơ của Độ Bình.

Đỗ Băng nhìn thấy Lý Dung mỉm cười, vội vàng nói với Điền Lâm: "Anh Lâm, sao anh không nhanh đến xin lỗi chị tôi đi?"

Ngụy Thiên Lâm đành phải xin lỗi nói: "Tỷ tỷ đừng tức giận, đều là lỗi của ta." Lâm Lý Dung dường như vẫn còn tức giận, không nhìn Tianlin mà quay đầu cố ý nhìn mặt trời mọc ở phương đông.

Đỗ Băng biết Lý Dung muốn chọc tức Lâm ca, cố ý dùng giọng điệu hài hước, lớn tiếng hỏi Điền Lâm: “Lần sau ngươi dám chọc tức tỷ tỷ ta sao?”

Ngụy Thiên Lâm dở khóc dở cười, chỉ có thể gật đầu liên tục nói: "Lần sau không dám, lần sau cũng không dám."

Lâm Lý Dung rất ngạc nhiên trước tâm trí rộng mở và cởi mở của Độ Bình. Nghĩ đến mình, đầu óc quá hẹp hòi, liền trừng mắt nhìn Thiên Lâm, nhịn cười, tức giận nói: "Không biết xấu hổ, dối trá, có ai biết bằng ngươi?"

Vừa nói vừa kéo Đỗ Băng, giả vờ cực kỳ tức giận, nói: "Chị Băng, chúng ta đi xem ai quan tâm đến anh ấy."

Đỗ Băng quay đầu nhìn Thiên Lâm, bất đắc dĩ nói: "Chị Dung, cho đến khi chị hoàn toàn bình tĩnh lại thì tôi mới có thể để ý đến chị."

Nói xong, hắn quay người về phía cột và hét lên: "Tiểu Thanh... Tiểu Thanh..." Giọng nói của Đỗ Băng trong trẻo sắc bén, bay thẳng vào bầu trời buổi sáng. 

Một vài tiếng ngựa hùng mạnh làm rung chuyển khu rừng và vang lên từ đồn. 

Ngay sau đó, ba chiếc BMW gầm rú như mưa bất chợt lao về phía Tianlin và những người khác từ giữa những tượng đài và ngôi mộ khổng lồ trên gò đồi. 

Ba người đến từ Tianlin nhìn ba chiếc BMW đang lao về phía họ. Họ nhìn thấy bụi bặm cuồn cuộn, gió hú, vó sắt đi ngang qua, đá bắn cỏ bay, động lượng kinh người. 

Trong chớp mắt, ba chiếc BMW phi nước đại tới trước mặt ba người. 

Hoa Lưu nhìn thấy Đỗ Băng, lập tức nghiêng người về phía hắn, lắc lắc đầu đuôi, thấp giọng huýt sáo, chứng tỏ hắn cực kỳ tình cảm. 

Đỗ Băng nhìn Hoa Lục, không khỏi kinh ngạc thốt lên: "Đây là ngựa lai của Lương chủ Phi Vân Thành, Hồng Hỏa Hoa Lục, sao lại ở đây?"

Ngụy Thiên Lâm cười thần bí, kể lại chuyện ngày hôm đó hắn gặp Lương Trung Hồng đã xảy ra như thế nào. 

Vừa nói xong, Lâm Lập Dung liền sốt ruột nói: "Băng tỷ, chúng ta đi thôi." Nói xong, cô bay khỏi ngựa của Hoàng Kiều. 

Đỗ Băng liếc nhìn Lệ Dung, gật đầu liên tục, lo lắng nói: "Được, được, đi thôi." Nói xong hắn quay người cưỡi Thanh Công. 

Ngụy Thiên Lâm muốn khoe tốc độ kinh người của Hoa Lưu với Lệ Dung và Đỗ Băng nên vẫn đứng yên. 

Lệ Dung và Đỗ Băng đồng thời lắc dây cương, thúc ngựa. 

Đột nhiên, Hoa Lưu ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng kinh hãi gầm lên. 

Hoàng Phiêu và Thanh Thông lập tức lùi lại, rít lên không ngừng, quay vòng tại chỗ. 

Lệ Dung và Đỗ Băng đều hơi giật mình, lập tức hiểu ra Hoa Liễu đang biểu tình. 

Ngụy Thiên Lâm liếc nhìn Thanh Công mông, không vui cười. 

Lâm Lý Dung liếc nhìn cái đuôi của Thanh Thông, và khuôn mặt cô đột nhiên đỏ bừng vì tức giận. Cô không khỏi tức giận nói với Đỗ Băng: “Tiểu Thanh của anh cũng là nữ.”

Đỗ Băng chợt hiểu ra, khuôn mặt hồng hồng không khỏi đỏ lên. Vì vậy, hắn quay người trừng mắt nhìn Thiên Lâm đang cười đắc ý, tức giận nói: "Sao ngươi ngầu như vậy? Ta còn chưa lên ngựa, cả ngày chưa ăn gì."

Ngụy Thiên Lâm kéo Hoa Lưu lại, nhẹ nhàng vỗ vỗ cổ ngựa hai cái, hơi động đậy, leo lên yên Hoa Lục. 

Trì Hỏa Hoa Lục ngẩng cao đầu chậm rãi đi về phía trước. 

Đỗ Băng càng xem càng tức giận. Khi Hoa Lục đi ngang qua, hắn vung roi cưỡi ngựa lên không trung, đánh một phát vào mông ngựa của Hoa Lục. 

Xích Hỏa Hoa Lục khẽ hừ một tiếng, đung đưa đuôi ngựa mấy cái, vẫn là đi về phía trước. 

Đỗ Băng khẽ hừ một tiếng, đột nhiên giơ cổ tay ngọc lên, vung roi cưỡi ngựa, chờ bị đánh lần nữa. 

Ngụy Thiên Lâm vội vàng cười lớn, lay dây cương, gầm lên lửa đỏ, hý dài một tiếng, ngựa đứng thẳng, đã cách xa hai thước, buông bốn móng, chạy về phía chân đồi. 

Hoàng Phiêu và Thanh Thông đồng thời rít lên và chạy theo anh ta. 

Lâm Lập Dung nhìn Thiên Lâm cùng Hoa Lục bay tới trước mặt, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, vui vẻ nói: “Người và ngựa là một đôi không tốt.”

Đỗ Băng cười nói: “Hoa Liễu là người hiểu rõ nhất nhân tính, cũng giống như Lâm ca, hắn cứng đầu và ương ngạnh.” Vừa nói, hai người vừa cười vui vẻ. 

Nhìn lên, Hoa Lưu đã phi nước đại lên đường Thượng Quan. 

Lệ Dung và Đỗ Băng đồng thời hét lên, Hoàng Phiêu và Thanh Công đột nhiên tăng tốc độ. 

Ngụy Thiên Lâm phi nước đại lên đường Thượng Quan, Hoa Lưu nhanh như chớp. Đối mặt với làn gió buổi sáng mát mẻ, mọi mệt mỏi về đêm đều tan biến ngay lập tức. 

Nhìn lại, Lệ Dung và Đỗ Băng đang đuổi theo. 

Lúc này, nắng sớm đã lên tới ngọn cây, hoang vu vàng óng, trên đồi trọc vẫn còn đọng một tầng khói mỏng. 

Khi Thiên Lâm Phi Mã đang phi nước đại, hắn nhìn thấy ba điểm đen nhỏ trên đường quan cách đó vài dặm. Chẳng phải điều đó sẽ giúp anh ta tránh được rất nhiều rắc rối sao? 

Trong đầu anh nhìn rõ ba người qua đường là ba người phụ nữ trung niên nhếch nhác. 

Ba đóa hoa mặc quần áo rách rưới, mỗi người cầm gậy đánh chó và túi khất thực trên lưng, thấy Thiên Lâm cưỡi ngựa tới, lập tức trốn ở ven đường. 

Ngụy Thiên Lâm tới gần, ghìm ngựa, nhảy xuống ngựa. 

Có tiếng vó ngựa phi nước đại, Lệ Dung và Đỗ Băng cũng thúc ngựa tới gần, đồng thời dừng ngựa lại, nhưng hai cô gái không biết tại sao Thiên Lâm lại không rời đi. 

Ba người đàn ông trung niên đều ngơ ngác đứng ở bên đường, ngơ ngác nhìn Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm treo roi cưỡi ngựa lên chuôi kiếm, từ trong túi yên ngựa lấy ra ba thỏi bạc nặng khoảng hai lạng, đi đến trước mặt ba Hoa Tử, cười thân thiện nói: “Hiện tại có việc gấp, ta muốn các ngươi đi đến quận lỵ.”

Ba vị trung niên phu nhân nhìn thấy ba thỏi bạc trắng nõn, đều trợn mắt kinh ngạc nói: "Sư phụ, ta có việc phải làm, chỉ cần ngươi mệnh lệnh cho ta, chúng ta vừa đi huyện trấn đón xem chuyện vui."

Ngụy Thiên Lâm vẫn như cũ cười nói: "Tối hôm qua, chúng ta đi qua phía trước dãy núi hoang vu..."

Điền Lâm còn chưa kịp nói xong, ba người trung niên trên mặt đều lo lắng nói: "Chú, Vương Trung Cương có một con ma, gây chuyện hơn một năm nay, trước đây chỉ bắt giữ phụ nữ. Khoảng một tháng trở lại đây, nó cũng bắt giữ những nam nhân cường tráng."

Ngụy Thiên Lâm gật đầu nói: "Đúng vậy, trên đồn có quỷ, nhưng đều là do ác nhân ngụy trang. Hiện tại quỷ không còn nữa, xin mời đến chính phủ báo cáo vụ án. Trong mộ vẫn còn rất nhiều nam nữ vô tội, xin hãy đến xử lý càng sớm càng tốt."

Nói xong, hắn lần lượt đưa ba thỏi bạc cho ba bông hoa, nói: "Cái này cho các ngươi. Các ngươi hãy cố gắng vì ba người nhé."

Nói xong, thân hình hắn hơi động, bóng hắn lóe lên, hắn đã ngồi lên ngựa. 

Ba bông hoa trung niên đã đắm mình trong bụi đất từ ​​lâu. Dù không có võ nghệ cao siêu nhưng họ vẫn có thể nhảy múa điên cuồng bằng gậy đánh chó. Ba người bọn họ làm sao có thể không nhận ra màn biểu diễn Qinggong của Tianlin? 

Vì thế, ba hoa tử mỗi người đưa ra một khối bạc, lập tức chân thành nói: "Tiểu Hạ yên tâm, hoa tử sẽ đến chính phủ báo cáo vụ án. Chưa kể chúng ta đang trên đường đến. Dù có việc khác cũng nên đặt việc cứu người lên hàng đầu. Hơn nữa, nếu báo cáo là thật, huyện lệnh sẽ thưởng cho ngươi rất nặng."

Nói chuyện một hồi, ba người Hoa Tử vội vàng đi đến trước Thiên Lâm Mã, liếc nhìn số bạc trong tay, nói: “Về phần phần thưởng bạc của anh hùng trẻ tuổi, các người trẻ tuổi thật sự không dám nhận.”

Ngụy Thiên Lâm cười, hài hòa nói: "Ba người các ngươi vất vả, nên được khen thưởng. Nếu có một ít tiền, ta đãi các ngươi một ly rượu."

Nói xong, dây cương rung lên, Hoa Lưu buông bốn móng guốc, lao về phía trước như bay. 

Lý Dung và Độ Bình cuối cùng cũng hiểu được lý do tại sao Tianlin lại dừng ngựa, nhưng Tianlin không để ba Huazi đưa tin. Hai cô gái thực sự không biết rằng có rất nhiều nam nữ vô tội bị bắt cóc ở vùng đất hoang. 

Hai cô gái thúc ngựa đuổi theo Thiên Lâm, lại nghe thấy giọng nói nồng nhiệt của ba Hanako trung niên từ phía sau truyền đến: “Ba người các ngươi, chúc Tiểu Hạ và hai cô gái mọi đường may mắn.”

Lý Dung và Độ Bình giật mình khi nghe điều này. Họ ngước mắt nhìn Thiên Lâm. Thiên Lâm cười đắc ý, nói đùa nói: "Ngươi cho rằng mình ăn mặc trang phục nam nhân liền mạch đến mức không ai có thể nhìn xuyên qua, nhưng trước mặt những người sành điệu trên thế giới, nhìn thoáng qua cũng có thể biết đó là sự thật..."

Đỗ Băng đỏ mặt, lập tức tức giận cười nói: "Im đi, ai thích mặc đồ nam của ngươi? Bọn họ béo, to lớn, vụng về."

Vừa nói, hắn vừa chỉ vào một khu rừng cách đó vài dặm, bĩu cái miệng nhỏ, tức giận nói với Thiên Lâm: "Này, đi vào khu rừng phía trước nghỉ ngơi đi. Ta muốn thay bộ quần áo chết tiệt này, khó nói chuyện, đi lại mất tự nhiên."

Sau đó, anh quay sang Lệ Dung hỏi: “Chị, chị có muốn thay đổi không?”

Lâm Lý Dung cũng bị Iron Paddle Canglong phát hiện trong nháy mắt. Trên đường đi, vô số người đi khắp thế giới nhận ra rằng cô không phải là đàn ông. 

Vì vậy, hắn lập tức gật đầu nói: “Ta cũng muốn thay đổi.”

Vì vậy, ba chiếc BMW lao xuống đường công vụ phi nước đại xuyên quốc gia, bốc lên khói bụi cuồn cuộn, giống như ba con rồng đất, chạy thẳng về phía khu rừng phía trước. 

Khi đến gần hơn, bạn sẽ thấy một rừng thông rất sâu và dài. 

Sanyou xuống ngựa và dừng lại ở một nơi sạch sẽ cách đám đông khoảng ba feet. 

Lệ Dung và Đỗ Băng mỗi người lấy ra một túi hành lý nhỏ từ trong túi yên ngựa. Đỗ Băng nói với Thiên Lâm như ra lệnh: “Hãy để mắt tới ngựa ở đây, đừng vào. Tôi và chị gái đi thay quần áo.”

Nói xong, anh cùng Lệ Dung bước nhanh về phía Lâm Nội. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn Lệ Dung cùng Đỗ Băng bóng lưng, bất đắc dĩ lắc đầu. Anh không biết tâm trạng của mình lúc này là gì, vui hay buồn. 

Quay lại thì thấy yên ngựa của Thanh Công được buộc bằng một miếng nỉ. Anh ta lập tức đi tới cởi trói và trải nó xuống đất. 

Sau đó, anh ta lấy thịt xông khói và đồ khô từ trong túi yên của Hualiu ra, mở túi yên của Huangqiao và tìm thấy một con gà om. Trong túi yên ngựa của Tiểu Thanh chỉ còn lại hai quả trứng ngỗng lớn. 

Ngay lúc Ngụy Thiên Lâm chuẩn bị xong, hắn phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, gió thơm ập vào mặt. Lệ Dung và Đỗ Băng đã ở trước mặt hắn.

Đỗ Băng trừng mắt, giả vờ cực kỳ không phục, tức giận nói: "Một mình ngươi tới đây, ngươi trộm của chúng ta cái gì?"

Ngụy Thiên Lâm ngẩng đầu, hai mắt đột nhiên sáng lên. 

Lâm Lý Dung vẫn mặc thường phục, trông tao nhã và trầm lặng, nhưng Độ Bình đã thay một bộ quần áo màu đỏ lộng lẫy, trên tóc thắt một chiếc khăn quàng đỏ. Toàn thân cô như một quả cầu lửa đỏ rực, khiến cô trông nghịch ngợm và hung hãn hơn. 

Lâm Lý Dung không khỏi bật cười sau khi nghe Độ Bình mắng và nhìn vẻ mặt ngơ ngác của anh Lin. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy Lệ Dung cười, lập tức tức giận nói: "Cô nương, ngươi không đói sao? Ngồi xuống ăn đi."

Nói xong, hắn từ trong túi yên ngựa của Hoa Lưu lấy ra một bầu rượu nhỏ màu đỏ tím. 

Ngụy Thiên Lâm lấy bầu rượu nhỏ ra, phát hiện bên trên có một chiếc khăn lụa màu xanh thêu hình phượng hoàng đủ màu sắc. 

Thế là tim tôi lỡ nhịp, thầm phàn nàn, biết rằng đã bị Lam Điền Lôi Phong trói buộc. Lúc này tôi đành phải cắn răng cười nói: “Sau bao vất vả tối qua, mỗi người một ly.”

Vừa nói vừa ngồi xuống tấm thảm cùng Lý Dung và Đỗ Băng. 

Hai cô gái đã từng nhìn thấy chiếc khăn phượng sặc sỡ buộc trên quả bầu nhỏ, nhưng trong lòng lại có những suy nghĩ khác nhau. 

Lâm Lý Dung nghĩ rằng đó có thể là của Tôn Lan Quyên hoặc Độ Bình. 

Độ Bình tin rằng Lâm Lý Dung và Tianlin có thể ở bên nhau. 

Vì vậy, hai cô gái tuy nghi ngờ nhưng cũng không thể đặt câu hỏi. 

Ngụy Thiên Lâm cởi cây sậy ra, một mùi rượu nồng nặc đột nhiên bay ra. 

Vì vậy, hắn trước tiên đưa cho Lý Dung. Lệ Dung trìu mến nhìn Thiên Lâm, nhấp một ngụm rồi đưa cho Đỗ Băng. Đỗ Băng mỉm cười, nhấp một ngụm rồi đưa cho Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm cầm lấy bầu nhỏ, Lệ Dung đã xé con gà ra. 

Ba người ngồi trên thảm ăn uống vui vẻ, ba ngựa lặng lẽ gặm cỏ bên rừng cây.

Ngụy Thiên Lâm nhấp một ngụm rượu, hỏi Đỗ Băng: "Bingmei, ngươi làm sao lại bị nhốt ở hoang địa?"

Đỗ Băng đột nhiên nhớ tới lý do rời nhà, khuôn mặt hồng hào không khỏi hơi đỏ lên, nói: “Ta rời Bát Vương Trang, đuổi theo ngươi về phía Tây. Ta biết ngươi không có ngựa nên không dám đuổi theo quá nhanh, nhưng vẫn không nghe được tin tức về sự xuất hiện của Mặt sẹo. Sau đó, ta bắt đầu hỏi thăm về quần áo và dung mạo của ngươi, nhưng vẫn không tìm ra tung tích của ngươi. Ta nghĩ có thể ngươi đang lợi dụng, ta đã lợi dụng Qinggong.” để lái xe vào ban đêm, vì vậy tôi đã cho ngựa chạy theo tôi. Chiều hôm qua, tôi băng qua Zhashui và cưỡi ngựa điên cuồng. Mặt trăng vừa mọc, tôi nhìn thấy một khu rừng phía trước tràn ngập không khí u ám và những con ma phốt pho. Khi tôi rẽ trái, một số con ma đột nhiên đứng ở hai bên đường chính.

Ngụy Thiên Lâm lập tức cười nói: "Việc này vừa rơi vào chiêu trò của bọn hắn."

Đỗ Băng khó hiểu hỏi: “Trên đường không phải gặp quỷ sao?”

Lâm Lý Dung giải thích: "Hualiu nghe thấy tiếng rít của Tiểu Thanh và chạy thẳng về phía cột. Chúng tôi không quay lại, vì vậy chúng tôi không gặp phải con ma cải trang."

Đỗ Băng nghe xong vẫn còn sợ hãi nói tiếp: “Tiểu Thanh vừa chạy vào rừng cây trên gò đồi liền bị quỷ vây quanh. Tôi đột nhiên bị chấn động, lập tức ngã xuống yên ngựa và ngất đi. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trên giường cao su trong một căn phòng sang trọng, với những ngọn nến đỏ đang cháy rực.”

Vừa nói, mặt hắn hơi đỏ lên, vừa nói tiếp: “Có một đạo sĩ trung niên ngồi cạnh giường, nhìn qua có vẻ vô cùng quyến rũ, lại còn yêu cầu ta cùng nàng thành vợ chồng.”

Lâm Lập Dung trợn mắt nhìn Thiên Lâm, tức giận hỏi: "Ngươi lại để Tam Miêu tiên cô đi sao?"

Ngụy Thiên Lâm hài hước nói: "Suýt chút nữa đã để nàng sống lại."

Đỗ Băng nói tiếp: "Tam Miêu tỷ có tốt có xấu, lúc đó tay chân của ta còn yếu, đành phải nói ta cần nghỉ ngơi mấy ngày. Nàng lập tức cười duyên dáng, điểm huyệt của ta. Khi ta tỉnh lại, người đứng trước mặt ta chính là Dung tỷ."

Lâm Lý Dung cũng khịt mũi và cười nói: "Tôi có thể nhìn thấy huyệt đạo của bạn đã được khai thác, nhưng tôi sợ bạn cũng không thể nhìn thấy anh trai Lin của bạn." Sau đó, cô cười khúc khích. Thiên Lâm và Đỗ Băng cũng cười lớn. 

Ba người nói cười, sau khi ăn đồ khô, Tianlin cất quả bầu nhỏ đi, cảm thấy rất may mắn khi cả Lệ Dung và Độ Bình Cư đều không hỏi về nguồn gốc chiếc khăn tay của Caifeng. 

Đỗ Băng cũng cuộn tấm nỉ lại buộc sau yên ngựa của Thanh Công, rồi nhét chiếc áo choàng đã thay vào túi yên ngựa. 

Ba người nhảy lên ngựa, nhảy ra khỏi rừng thông, chạy đến đường Thượng Quan rồi phi thẳng về phía tây. 

Trước giờ You, mặt trời vẫn còn rất cao trên bầu trời phía Tây nên ba người đã đến thành phố Phật Bình. 

Foping là một thành phố nổi tiếng ở Thiểm Tây với những bức tường thành cao và những tháp mũi tên hùng vĩ. Bạn có thể nhìn thấy những cái bóng cao chót vót từ cách xa hơn mười dặm. 

Tiếng vó ngựa của ba người và ba con ngựa ngay khi bước vào cổng thành đã thu hút sự chú ý của người qua đường. 

Tianlin nhìn lên và thấy đường phố rộng rãi, lát đá, nhộn nhịp người đi bộ, dãy cửa hàng và rèm cửa rượu đặc trưng. Nó thật sống động. 

Ba người cưỡi ngựa đi chậm rãi. Trong số những người qua đường có rất nhiều nhân vật võ lâm đang thì thầm nói chuyện với nhau. Vô số đôi mắt sáng lóe qua lại trên khuôn mặt của Thiên Lâm, Lý Dung và Độ Bình. 

Ngụy Thiên Lâm mặc dù cũng nhìn thấy những tình huống này, nhưng cũng không để trong lòng. 

Đi ngang qua một quán ăn, nồi thìa leng keng, mùi rượu tràn ngập. 

Lâm Lý Dung nhìn bầu trời và nói: "Anh ơi, núi Thái Bạch cách đây chưa đầy trăm dặm, nếu ngày mai cưỡi ngựa, anh có thể đến chân núi trước nửa đêm. Tôi và sư phụ của tôi đã từng ở lại thành phố này."

Ba người ghìm cương ngựa, hơi do dự một chút, lập tức chạy tới chỗ ba chủ quán. Trên mặt mang theo nụ cười, đồng thanh cung kính nói: "Thưa nữ chính, xin mời dùng bữa trên lầu. Khách sạn của chúng tôi có sân riêng yên tĩnh và một phòng hạng nhất. Sau bữa tối, tôi mời ngài chọn, tôi đảm bảo ngài sẽ hài lòng."

Ba người nhìn nhau, đồng thời xuống ngựa. 

Ba người chủ tiệm lập tức tiến lên và chiếm lấy con ngựa. 

Ngụy Thiên Lâm lập tức nói với chủ tiệm Rama: “Thêm nhiều thức ăn ngon vào, ngày mai ngươi sẽ được khen thưởng.” Ba người bán hàng lần lượt trả lời, và Rama bước vào một cánh cửa sơn mài lớn ở phía bên phải nhà hàng. 

Tianlin và ba người còn lại bước tới nhà hàng gần như đầy người uống rượu. 

Trong số những người uống rượu, doanh nhân già trẻ, anh hùng võ lâm, đoán lệnh, nói chuyện ầm ĩ, là một mớ hỗn độn. 

Tianlin và ba người còn lại đứng ở lối vào tòa nhà, cả tòa nhà đột nhiên im lặng. Hàng chục ánh mắt ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào của Tianlin và hai cô gái. 

Lúc này, có hai nhân viên pha chế lập tức đi ngang qua, dẫn Tianlin và những người khác đến một chỗ ngồi riêng có màn tre chạm khắc. 

Ngụy Thiên Lâm vừa ngồi xuống, liền nhìn thấy cách đó không xa một bàn cách đó không xa có hai người đàn ông cao lớn ăn mặc chỉnh tề. Họ nhìn Tianlin với vẻ mặt lo lắng và ánh mắt lấp lánh. Họ đang thảo luận riêng tư.

Lệ Dung và Đỗ Băng gọi một ít món ăn ưa thích. 

Ngụy Thiên Lâm còn nói với người phục vụ hai món ăn, đồng thời yêu cầu một bình rượu. 

Quay người lại, tôi thấy hai anh chàng đẹp trai đang vội vàng bước xuống lầu. 

Lúc này, cả tòa nhà lại tiếp tục cuộc nói chuyện hùng hồn vừa rồi. Trước khi đồ ăn và rượu được mang lên, Tianlin nhìn xung quanh và chăm chú lắng nghe. Đột nhiên tôi nghe thấy một giọng nói bí ẩn phát ra từ bàn thứ ba bên trái. 

"...Bước thứ hai chính là đối phó mặt sẹo nam nhân..." Ngụy Thiên Lâm trong lòng chấn động, liếc nhìn bốn phía, chỉ thấy một người đàn ông trung niên trông như học giả sa sút, cùng một ông già ăn mặc rách rưới, tóc búi cao. 

Lệ Dung và Đỗ Băng tựa hồ cũng nghe được. Họ cũng liếc nhìn bàn thứ ba rồi lại nhìn Tianlin. 

Học giả sa sút và đạo sĩ mặc quần áo rách rưới dường như đã nhận ra có người đang chú ý đến mình, lập tức đổi chủ đề. 

Lúc này, người phục vụ đã mang rượu và đồ ăn còn nóng hổi lên, bày sẵn một bàn. 

Trong khi Tianlin đang uống rượu, anh ấy chú ý đến nhận xét và biểu cảm của những người ở bàn thứ ba. 

Lệ Dung và Đỗ Băng cũng rất chú ý đến tiếng bàn tán sôi nổi xung quanh. 

Do sự ra đi đột ngột của hai người đàn ông ăn mặc bảnh bao và lời nói bí ẩn của vị thư sinh mặc quần áo rách rưới, Tianlin, Lý Dung và Độ Bình đều có linh cảm rằng sẽ có một điều gì đó phi thường sắp xảy ra. 

Vì vậy, cả ba người đều cảnh giác. 

Sau khi ba người ăn xong, người ở bàn thứ ba vẫn chưa rời đi. 

Người phục vụ vừa kéo ngựa đã đứng ở cửa cầu thang, chờ Thiên Lâm chọn phòng. 

Thiên Lâm cùng hai cô gái đứng dậy đi ra khỏi chỗ ngồi. Trong tòa nhà tiếng nói chuyện chói tai lập tức giảm đi rất nhiều, mọi ánh mắt lại đổ dồn về phía nhau. 

Ba người đi xuống cầu thang, người phục vụ dẫn đường vào sân. Mặt trời đã lặn rồi. Họ đi qua hai dãy nhà lớn và đi thẳng đến một sân duy nhất. 

Đi vào sân riêng, có ba phòng phía trên, rất trang nhã và yên tĩnh, trên bàn đã thắp nến. 

Thiên Lâm lập tức nói với chủ quán: “Chỉ có một sân này thôi.”

Người phục vụ liên tục đáp lại: “Trà đã sẵn sàng trên bàn, nếu cần gì thì hãy gọi cho tôi.”

Thiên Lâm gật đầu nói: "Có việc gì ta liền gọi điện cho ngươi, ngươi không có việc gì thì đừng tới đây." Người chủ tiệm đáp lại nhiều lần, quay người bỏ đi. 

Lệ Dung đã chia phòng, Thiên Lâm sẽ ở lầu trên, Đỗ Băng ở phòng phía tây, còn cô ấy ở phòng phía đông. 

Ba người bước vào phòng trên. Thiên Lâm nhìn thấy Lý Dung cùng Đỗ Băng ngồi xuống sau, liền nói: "Tỷ tỷ, có thể để ý hai cái nam tử mặc quân phục mạnh mẽ đang vội vàng đi xuống lầu không?"

Lâm Lý Dung cau mày, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Lo lắng cho hai anh chàng tuấn tú thôi cũng chưa đủ, nhưng cuộc trò chuyện giữa thư sinh sa sút và đạo sĩ ăn mặc rách rưới mới là điều cậu cần lo lắng.”

Đỗ Băng xen vào: “Ta không cảm thấy hai người kia là nhân vật của thế giới ngầm, chỉ sợ là người của thập phái.”

Ngụy Thiên Lâm nghi hoặc hỏi: "Băng Mỹ làm sao biết bọn họ là thập phái nhân vật?"

Đỗ Băng không chút do dự nói: “Tôi cảm thấy người đàn ông đó có khuôn mặt hiền lành, không có tà khí.”

Trong mắt Ngụy Thiên Lâm lóe lên tia chớp lạnh lùng, hắn lại hừ lạnh nói: "Hừ, có rất nhiều nhân vật tự xưng là hiệp sĩ, nhưng thực chất phần lớn đều là những người chỉ vì danh vọng, lừa gạt người khác." 

Lý Dung và Độ Bình nghe thấy điều này đã rất sốc và cả hai đều choáng váng trước những lời nhận xét tức giận của Tianlin.

Ngụy Thiên Lâm đã nhìn thấu ý đồ của Lệ Dung và Đỗ Băng, liền tức giận tiếp tục nói: “Chỉ vì bọn họ lén lút nói rằng đối phó với Scarface Man là không quá đáng.”

Một lúc sau, anh mới nói: “Xem ra chúng ta phải ở lại đây thêm một hai ngày nữa, xem bọn họ muốn làm gì?”

Đỗ Băng cùng Lâm Lập Dung nhìn nhau, Lâm Lập Dung nói: "Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi."

Sau đó anh ấy dừng lại rồi nói tiếp: "Anh Lin, anh gặp Mạc Mạc Thiên Tôn như thế nào, anh vẫn chưa nói cho chúng tôi biết à?"

Đỗ Băng kinh ngạc nói: "Mạc Mạc Thiên Tôn?"

Ngụy Thiên Lâm cũng tình cờ có ý định nói cho bọn họ biết về Lam Thiên Lifeng, Tôn Lan Quyên đám người, bởi vì đó là vấn đề thời gian. 

Vì vậy anh ấy nói tiếp: “Anh cũng muốn nói với em một điều, và anh không muốn giấu em…” Ngay lúc đó, anh đã nói với họ tất cả những gì anh muốn nói với họ. 

Sắc mặt Đỗ Băng và Lâm Lập Dung vừa trắng vừa đỏ, nhưng đều không nói gì. 

Ngụy Thiên Lâm nhịn không được hỏi: "Băng tỷ, Dung tỷ, ngươi đang nói chuyện..." Đỗ Băng cùng Lâm Lập Dung đều trầm mặc. 

Ngụy Thiên Lâm có chút bối rối nói: "Các ngươi đang nói..."

Đỗ Băng bỗng nhiên bật cười. Cô mỉm cười nói với Lâm Lý Dung: "Chị Dung, nhìn anh ta sợ hãi thế nào. Anh ta có trái tim dâm đãng nhưng không có dũng khí dâm đãng..."

Lâm Lý Dung cũng cười. Cô quay sang Ngụy Thiên Lâm nói: “Anh Lâm, anh định sắp xếp em và chị Băng thế nào?”

Ngụy Thiên Lâm cẩn thận trả lời: "Nếu ngươi có thể hiểu được, ta đương nhiên sẽ không làm ngươi thất vọng. Nếu ngươi thật sự không hiểu, ta cũng không có gì để nói."

Lâm Lý Dung mỉm cười nói: "Chị Bing và tôi không ghen tị. Chỉ cần bạn không làm chúng tôi thất vọng, việc cưới bao nhiêu tùy ý là việc của bạn."

Ngụy Thiên Lâm vui vẻ ôm hai cô gái vào lòng, nói: "Các ngươi đối với ta thật tốt."

Hai cô gái ngượng ngùng rúc vào vòng tay anh. Lúc này, “im lặng còn hơn âm thanh”. Một lúc sau, Ngụy Thiên Lâm bế hai cô gái lên khỏi ngực mình và nói: "Chị Dung, chị Băng, cũng muộn rồi, các chị về nghỉ ngơi đi."

Đỗ Băng ngượng ngùng nói: “Chúng ta không trở về.”

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt một lát, mới ý thức được: "Ngươi..."

Lâm Lệ Dung sắc mặt đỏ bừng, nàng nói: "Ngươi không thể ưu ái cái này hơn cái kia..."

Nói như vậy, Ngụy Thiên Lâm vẫn là không hiểu cái gì. Anh thì thầm với hai cô gái: “Lần đầu tiên sẽ rất đau. Các em có thật sự muốn…”

Đỗ Băng ngượng ngùng nói tiếp: “Chúng ta mất người còn hơn là mất đội hình, nếu không đến lúc đó bên cạnh ngươi sẽ có nhiều người hơn…”

Ngụy Thiên Lâm thấp giọng nói: "Các ngươi ai tới trước?"

Đỗ Băng nói với Lâm Lệ Dung: "Chị Dung, chị tới trước..."

Ngụy Thiên Lâm không còn do dự nữa, đưa miệng hôn lên gò má đỏ bừng của Lâm Lập Dung. Lâm Lý Dung khịt mũi và rúc vào vòng tay anh. Ngụy Thiên Lâm nhẹ nhàng vuốt tóc và lưng nàng. Đôi mắt của Lâm Lý Dung đầy sương mù, như thể cô đang mong đợi điều gì đó. Từ trên cao nhìn xuống, cô ấy trông thật xinh đẹp.

Đôi môi đỏ mọng của Lâm Lý Dung hé mở. Ngụy Thiên Lâm dần dần hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, mút lấy đầu lưỡi của cô. 

Khi Wei Tianlin nhìn thấy Lâm Lý Dung như vậy, anh ta càng can đảm hơn. Một tay tiếp tục vuốt ve lưng cô, tay còn lại xoa ngực cô qua lớp quần áo. 

Lâm Lý Dung phát ra âm thanh: "Ừm... ừm..." Ngụy Thiên Lâm tiếp tục hôn, nhẹ nhàng lấy một bên ngực ra khỏi quần áo, xoa xoa núm vú, dần dần hôn từ môi Tương, đến cổ và ngực, trêu chọc cô đến mức Lâm Lập Dung không ngừng run rẩy và ngâm nga. 

Ngụy Thiên Lâm cởi quần áo, lộ ra bộ ngực nhọn. Làn da trắng mịn màng và dịu dàng. Cặp đỉnh ngực trên ngực cao và cứng cáp, bên trên là núm vú đỏ thẫm nhìn chảy nước miếng như hai quả dâu tây. 

Ngụy Thiên Lâm hôn lên núm vú nhạy cảm, liếm xoa xoay khiến cô không ngừng rên rỉ: "Ừm... ừm... ồ... à... à... ừm..."

Núm vú của Lâm Lệ Dung cứng lại, ngực thỉnh thoảng nhô lên, phục vụ cho việc mút và liếm của Ngụy Thiên Lâm. Ngụy Thiên Lâm thọc tay vào trong váy Lâm Lập Dung, ấn vào hình tam giác thần bí của cô. Ốc đảo đầy lông đó đã ướt đẫm tinh trùng từ lâu. Lông mu của Lâm Lý Dung dày và mềm, môi âm hộ đỏ và nóng.

Ngụy Thiên Lâm cởi cúc váy của Lâm Lập Dung, cởi quần lót của nàng ra. Anh cũng nhanh chóng cởi quần đùi và quần lót. 

Nhìn thân hình bạch ngọc của Lâm Lý Dung, bộ ngực săn chắc và cao chót vót như măng, những đường cong cân đối và duyên dáng, âm đạo mịn màng, âm hộ nhỏ nhắn, môi âm hộ màu đỏ và khe hở màu đỏ sậm, Ngụy Thiên Lâm hưng phấn đến mức mở miệng mút chiếc lưỡi thơm của Lâm Lý Dung. 

Lâm Lập Dung háo hức đáp lại nụ hôn, tay Ngụy Thiên Lâm không nhịn được mà chạm vào âm vật nhạy cảm, ngón tay hắn bơi lội trong âm đạo của cô như một con rắn nhỏ. 

Lâm Lý Dung không ngừng ậm ừ, Vi Thiên Lâm cũng đẩy đứa con lớn của Vi Thiên Lâm lên đùi Lâm Lý Dung, khiến cô càng run rẩy hơn. Ngụy Thiên Lâm nhẹ nhàng dựa vào người nàng, cẩn thận nhéo vú nàng, xoa xoa âm vật của bảo bối, đẩy vào từng chút một. 

Lâm Lập Dung lúc này lông mày nhướn lên, dục vọng càng dâng cao, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo, tựa như đang không chịu nghênh đón hắn. 

Ngụy Thiên Lâm vừa đẩy đứa bé về phía trước vừa đút nó vào lỗ của mình.

Lâm Lý Dung đau đớn kêu lên: "A...Anh Lin...đau quá...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

Ngụy Thiên Lâm hôn nàng ngực, nói: "Dung tỷ, kiên nhẫn một lát, khó tránh khỏi đau đớn, một lát sau sẽ dễ chịu hơn."

Lâm Lý Dung đau đớn đến rơi nước mắt, cơ thể mảnh dẻ run rẩy dưới Ngụy Thiên Lâm, vẻ mặt bối rối. Lâm Lý Dung ôm lấy Vi Thiên Lâm bằng cả hai tay và nói: "Anh Lin, nhẹ nhàng thôi, em gái em đau quá."

Ngụy Thiên Lâm nhẹ nhàng hôn nàng, nói: "Dung, ngươi xem, ngươi yên tâm, một chút sẽ không làm ngươi khó chịu, tin ta đi." Ngụy Thiên Lâm dùng lời nói ngọt ngào dỗ dành cô dần quên đi nỗi đau. 

Ngụy Thiên Lâm nhẹ nhàng bơm, càng ngày càng mạnh. Lâm Lý Dung đôi khi cau mày, đôi khi thả lỏng, cơ thể cô vặn vẹo, dần dần trở nên thoải mái. Dục vọng của cô trỗi dậy, cô cố gắng hết sức để đón nhận động tác của Ngụy Thiên Lâm, rên rỉ: "Hừ... ừm... ừm...đẹp quá...hô...đẹp quá...ừm..."

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy Lâm Lập Dung bộ dáng thanh tú quyến rũ, liền đâm ra càng thêm hung bạo. Em bé ra vào làm môi bé lộ ra, tay anh bóp chặt bầu ngực hơn. 

Vẻ mặt của Lâm Lý Dung càng trở nên quyến rũ hơn, âm hộ của cô ấy mở ra đóng lại trong khi cắn vào quy đầu to lớn của Vi Thiên Lâm, và cô ấy hét lên: "Anh... anh đụ em hay quá... đẹp quá... ừm... anh trai tốt... Hoa Tân Ma... chết rồi... ôi... chị... không... em không thể..."

Lâm Lý Dung dần dần tiến vào cảnh giới cực khoái. Thành tử cung đột ngột co bóp khiến quy đầu ngứa ran, đau nhức. Sau khi cô run rẩy một lúc, tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi đổ thẳng vào quy đầu, khiến Ngụy Thiên Lâm run rẩy mấy lần. 

Lâm Lý Dung tiếp tục đẩy âm hộ của cô và rên rỉ: "Hừm... ừm... anh trai lớn... ồ... chèn... nhét... âm hộ của tôi... ừ hừ... nhanh hơn... em... chèn... mạnh hơn... em gái... vẫn... muốn... ừm... ồ..."

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy nàng rất dâm đãng sau lần đầu tiên hắn xuyên vào lỗ của nàng. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ quyến rũ. Cô may mắn được tiếp cận với một lỗ sexy như vậy nên anh quyết định đãi cô một bữa thật nặng. 

Ngụy Thiên Lâm tăng tốc độ đẩy và dùng tay vặn núm vú của cô để tăng cường ham muốn tình dục của cô. Nước trong âm hộ của Lâm Lý Dung lại tăng lên. Ngụy Thiên Lâm đâm mạnh vào, đụ nàng thật mạnh cho đến khi nàng rên rỉ và xuất tinh ba lần. Cô mệt đến mức gần như ngất đi. 

Ngụy Thiên Lâm thấy nàng thở hổn hển, linh hồn lang thang quá yếu ớt, tinh khí thoát ra ngoài, huyệt đạo run rẩy dữ dội, toàn thân đau nhức yếu ớt, hắn mới bình tĩnh lại. 

Sau khi Lâm Lý Dung bình tĩnh lại, cô dịu dàng hôn Vi Thiên Lâm. Nhìn thấy cô không thể chiến đấu được nữa, Ngụy Thiên Lâm cho rằng có Đỗ Băng đang chờ hắn nở hoa bên cạnh, liền đặt thân thể mảnh dẻ của Lâm Lập Dung xuống, di chuyển vị trí. 

Ngụy Thiên Lâm quay người lại, thấy Đỗ Băng khó chịu với cảnh khiêu dâm do Ngụy Thiên Lâm và Lâm Lập Dung biểu diễn, đến nỗi quần áo cởi bỏ một nửa, đôi tay nhỏ bé đang vuốt ve núm vú của chính mình. 

Ngụy Thiên Lâm tiến lại gần cô, bế cô lên và hôn cô say đắm. Đỗ Băng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thè cái lưỡi mềm mại ra để Ngụy Thiên Lâm mút lấy nàng, để Ngụy Thiên Lâm chạm vào toàn thân nàng. 

Ngụy Thiên Lâm trêu chọc nàng một hồi, sau đó cởi hết quần áo, trầm trồ khen ngợi thân hình thanh tú của nàng. 

Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, ngực cô ấy hơi nhô ra, âm đạo của cô ấy trắng và không có lông, chưa phát triển đầy đủ. 

Đỗ Băng quả thực là một mỹ nhân. Tuy còn trẻ nhưng thân hình cũng đẹp không kém Lâm Lý Dung. 

Mái tóc đen mềm mại, đôi mắt quyến rũ có phần ngượng ngùng, đôi môi nhỏ nhắn thanh tú và thân hình thanh tú dày như ngọc, thực sự là một kiệt tác của Chúa. 

Ngụy Thiên Lâm thể hiện kỹ năng tán tỉnh của mình, ôm ngực vặn xoắn âm đạo của cô, mút nụ hôn và lưỡi khiến toàn thân cô nóng bừng và vẻ mặt oi bức. 

Ngụy Thiên Lâm lật người, dang rộng hai chân, ép đứa con lớn của mình vào vùng đất trinh nguyên không có lông. Đỗ Băng ngượng ngùng nói: "Lâm ca... ừm... nhẹ nhàng một chút... ngươi phải từ từ... nếu không ta chịu không nổi... ừm..."

Ngụy Thiên Lâm thấp giọng nói với nàng: "Băng tỷ, yên tâm, ta sẽ nhẹ nhàng làm."

Dù chỉ dùng một lực nhỏ nhưng đầu em bé vẫn không thể đưa vào được trong âm đạo nên chỉ cần dùng một lực mạnh hơn một chút, đầu em bé cuối cùng cũng đã được đưa vào trong môi âm hộ. 

Đỗ Băng đau đớn kêu lên: "A... a... anh... đau quá... đau quá... đây là lần đầu tiên... âm hộ của em bị xâm nhập... ôi... đau quá..." Ngụy Thiên Lâm đẩy đứa bé vào thêm một chút, nhưng lại phát hiện có vật cản nên lại dùng sức đẩy, hai phần ba toàn bộ chiều dài của đứa bé đã bị nhét vào. 

Đỗ Băng hét lên: "A... ta đau muốn chết... Anh... anh thật độc ác... con mèo của em đau chết mất... a!..."

Ngụy Thiên Lâm thấy nàng đau đớn không chịu nổi, liền dừng động tác, nhẹ giọng hỏi: “Băng tỷ, có đau lắm không?”

Đỗ Băng gật đầu nói: "Lâm ca, thật sự rất đau."

Ngụy Thiên Lâm hôn nàng nói: "Băng tỷ, xin hãy thông cảm cho ta. Ngươi không thấy vừa rồi Dung tỷ rất đau sao? Sau đó nàng liền cảm thấy dễ chịu hơn."

Anh hôn cô, cắn đầu lưỡi cô, dùng tay không ngừng xoa nắn bộ ngực nhỏ nhắn của cô. 

Dần dần, tinh dịch của Đỗ Băng theo động tác vuốt ve của Ngụy Thiên Lâm chảy ra, hắn vặn vẹo thân thể mềm mại của mình. 

Thấy thời cơ đã đến, Ngụy Thiên Lâm dồn toàn bộ sức lực vào phần cuối cùng của đứa bé lớn. Anh chỉ cảm thấy âm hộ thật ấm áp và nóng bỏng, đứa con lớn được quấn thật đẹp. 

Cô lại bắt đầu kêu lên đau đớn, Ngụy Thiên Lâm hôn thân thể trắng như tuyết càng say mê hơn, xoa xoa núm vú nhỏ như hạt đậu, hôn đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô. 

Một lúc sau, Đỗ Băng lại hưng phấn, Ngụy Thiên Lâm bắt đầu bơm và đẩy chậm rãi từng chút một, dùng quy đầu lớn cạo vào độ sâu của âm đạo, tốc độ bơm càng lúc càng nhanh. 

Độ Bình lúc này không còn đau nữa, anh cũng vặn vẹo mông để tăng khoái cảm cho hai người. Một lúc sau, Đỗ Băng cũng thủ thỉ nói: "Anh... thoải mái quá... ôi... quá... đẹp quá..."

Ngụy Thiên Lâm di chuyển một lúc rồi dừng lại nghỉ ngơi. Đỗ Băng Viễn mở đôi mắt quyến rũ ra, nói: "Anh Lâm, sao anh không động đậy? Em gái tôi đang thoải mái, tại sao anh lại dừng lại? Tôi muốn, anh trai, tôi muốn..." Cô cuồng nhiệt và dâm đãng đến mức Ngụy Thiên Lâm lại bắt đầu co giật. 

Đỗ Băng ôm chặt Ngụy Thiên Lâm, mơ màng hừ một tiếng: "Ừm... con mèo của ta... thoải mái quá... anh... em biết... anh... anh yêu em... ừm... em gái sướng quá... ôi... em bé lớn... anh... dùng... cứng... đụ... a..."

Ngụy Thiên Lâm không ngừng thúc đẩy, âm hộ Đỗ Băng quấn chặt lấy bảo bối của Ngụy Thiên Lâm, nàng đã thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ và đôi má ửng hồng, càng hợp tác với những cú đâm của Ngụy Thiên Lâm càng ngày càng quyến rũ.

Ngụy Thiên Lâm đụ cô thật mạnh, khiến tinh dịch trong âm đạo của cô chảy ra cuồng loạn, cô xuất tinh ba bốn lần. Tinh dịch âm đạo nóng bỏng kích thích Ngụy Thiên Lâm cảm thấy tê dại, gần như chuẩn bị xuất tinh. 

Ngụy Thiên Lâm nhanh chóng rút ra, nghiêng người trên thân thể mảnh dẻ của Lâm Lập Dung, đụ nàng thật mạnh, sau đó bế đứa bé lên nhét vào âm hộ Đỗ Băng. Cuối cùng, theo tiếng rên rỉ hỗn tạp của ba người, bốp, bốp, hắn chui vào trong bụng Đỗ Băng. Anh giữ nguyên tư thế này, xoa xoa ngực Lâm Lập Dung, Lâm Lập Dung và Đỗ Băng, tựa vào cánh tay ngọc của họ, hôn lên đôi môi anh đào của họ rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau và nhìn thấy đống bừa bộn trên giường, hai người phụ nữ đỏ mặt xấu hổ. Ngụy Thiên Lâm ôm hai cô gái, nhẹ giọng hỏi: “Còn đau không?”

Lâm Lý Dung và Độ Bình gật đầu, Độ Bình nhẹ nhàng nói: "Anh Lin, chúng ta hãy ở đây nghỉ ngơi một ngày. Chị Dung và tôi vẫn còn hơi đau ở dưới đó."

Ngụy Thiên Lâm cười nói: "Ngươi đang tìm phiền toái, hiện tại ngươi đã biết thực lực của mình có bao nhiêu rồi phải không?"

Lâm Lý Dung quyến rũ nói: "Anh vẫn còn dám nói rằng đây là lần đầu tiên chúng ta gặp chị Bing, nhưng anh giống như một con sói hung ác. Anh không biết cách tỏ ra thương xót với một người phụ nữ, và anh gần như đã giết chết chị Bing và tôi."

Ngụy Thiên Lâm mỉm cười, hôn hai cô gái, trầm giọng hỏi: “Hiện tại có hối hận không?”

Đỗ Băng mỉm cười hôn đáp lại hắn nói: “Mặc dù lúc đầu có chút đau, nhưng chắc chắn rất đáng giá.”

Lâm Lý Dung quyến rũ nói: "Anh Lin, anh thật thiên vị."

Ngụy Thiên Lâm nghi hoặc hỏi: "Dung tỷ, ta vì cái gì thiên vị?"

Lâm Lý Dung ngượng ngùng nói: “Trước đây chúng ta có rất nhiều cơ hội, tại sao anh lại không…” Những lời sau đây thực sự rất khó nói. 

Ngụy Thiên Lâm cười nhỏ vào tai nàng nói: "Tỷ tỷ không có đứng lên, thất vọng sao?" Sau đó, anh nhìn hai cô gái và nói: "Các bạn sẽ không bao giờ nghĩ đến việc tôi đã dâng hiến trinh tiết của mình cho ai?"

Đỗ Băng kinh ngạc nói: “Không phải là Lam Thiên Lý Phong sao?”

Ngụy Thiên Lâm lắc đầu nói: "Có một số chuyện, sau khi chúng ta thành vợ chồng, ta mới dám nói cho ngươi biết, xin ngươi cẩn thận nghe."

Ngay lúc đó, anh kể câu chuyện về mình và mẹ mình, "Phiêu Phong Nô Hạ" và Red Lady. 

Độ Bình và Lâm Lý Dung đều sửng sốt. Một lúc sau, Đỗ Băng mới nói: “Ngươi vậy mà ngay cả mẹ chồng cũng dám…”

Lâm Lý Dung bật cười: "Hôm qua anh nói anh ta có lòng dâm dục nhưng không có lòng dũng cảm. Tôi thấy anh ta vừa có lòng dâm dục vừa có lòng dũng cảm, và anh ta khá can đảm."

Ngụy Thiên Lâm nhìn hai cô gái, nói: "Việc này không thể để lộ ra ngoài, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại." Độ Bình và Lâm Lý Dung gật đầu, họ cũng biết hậu quả nghiêm trọng của việc này lan truyền. 

Đỗ Băng chợt nhớ ra điều gì đó, nói: “Ta từng nghe cha ta thỉnh thoảng nói về mối tình vướng mắc giữa Tứ mỹ nữ võ lâm với cha ngươi và sư phụ ngươi năm đó, ngươi có biết chuyện gì đang xảy ra không?”

Ngụy Thiên Lâm thở dài nói: "Bốn người bọn họ đều là xấu số, ông trời không công bằng với bọn họ." Bây giờ anh nói với hai cô gái những gì anh biết.

Hai cô gái nghe xong đều rơi nước mắt. Đỗ Băng suýt rơi nước mắt: “Lâm anh, mẹ chồng tôi và những người khác thật sự rất đau khổ.”

Lâm Lý Dung cũng gật đầu nói: "Từ xưa đến nay, số phận của mỹ nữ luôn là một cái kết viên mãn, có hai ngôi sao đồng hành với mặt trăng, nhưng cuối cùng họ mãi mãi xa cách, chị em trở thành kẻ thù của nhau. Đó chỉ là sự xoay chuyển của số phận mà thôi."

Đỗ Băng đột nhiên ngẩng đầu nói: "Lâm ca, chỉ có ngươi mới có thể thay đổi được bi kịch số phận, mang đến cho bọn hắn hạnh phúc."

Lâm Lý Dung cũng vang lên: "Đúng vậy, ngươi vừa là con trai yêu quý của "Kiếm sĩ Tenglong" vừa là đệ tử của "Magic Fan Nho anh hùng". Bạn là ứng cử viên thích hợp nhất."

Ngụy Thiên Lâm sửng sốt, kinh ngạc nói: "Có ý tứ gì?"

Đỗ Băng nói tiếp: "Nếu ngươi có thể làm như vậy với mẹ chồng, thì đương nhiên cũng có thể làm như vậy với ba người còn lại, chỉ có ngươi mới có thể mang bọn họ trở lại với nhau, khiến bọn họ hạnh phúc cả đời."

Ngụy Thiên Lâm do dự một chút, nói: "Nhưng ở đây có rất nhiều khó khăn."

Lâm Lý Dung cũng nói tiếp: "Tất nhiên sẽ không dễ dàng, nhưng mẹ chồng tôi có thể sẽ phát huy tác dụng quan trọng và đánh bại từng kẻ một. Chắc hẳn còn rất nhiều việc phải làm."

Ngụy Thiên Lâm gật đầu nói: "Chỉ cần ngươi không ghen tị, ta đương nhiên sẵn lòng."

Đỗ Băng cười nói: "Yên tâm, sẽ không có người cẩn thận như vậy."

Ngụy Thiên Lâm gật đầu nói: "Sau khi gặp mẹ ta hãy nói chuyện này, bà ấy nghĩ thế nào?"

Dừng một chút, anh nói với hai cô gái: "Các em thật bất tiện. Hôm nay chúng ta nghỉ ngơi ở nhà trọ một ngày rồi lại lên đường vào sáng sớm ngày mai nhé?"

Độ Bình và Lâm Lý Dung nhìn thấy một người đàn ông chu đáo, nên họ tự nhiên sẽ không phản đối. Ba người ở lại quán trọ, Ngụy Thiên Lâm có chị gái đi cùng nên hắn sẽ không cảm thấy nhàm chán nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Võ Đương Tam Kiếm

Khi màn đêm buông xuống, Ngụy Thiên Lâm đang cùng hai cô gái dùng bữa xong. Đang trò chuyện, bỗng nhiên có một bóng người cường tráng qua cổng sân đi vào. Ngụy Thiên Lâm lập tức hét lớn hỏi: "Là ai?"

Một giọng nói già nua hưng phấn lập tức từ trong sân truyền tới, hỏi: "Người nói tin tức là Ngụy Tiểu Hạ?"

Tianlin, Lý Dung và Độ Bình đều đồng thời bị sốc. Ngụy Thiên Lâm vội vàng nói: "Các vị mời vào."

Vừa dứt lời, một bóng người lóe lên, trong phòng có một ông già mặc áo xám, râu tóc bạc trắng. 

Khi Tianlin, Lý Dung và Độ Bình nhìn thấy đó là một ông già, họ lập tức đứng dậy khỏi ghế. 

Ngụy Thiên Lâm lo lắng hỏi: “Tiền bối, sao ngài nhận ra tôi?”

Ông già Yi khẽ thở dài, đôi mắt long lanh nước, ông lấy ra một lá thư từ trong tay. 

Tianlin cầm lấy và mở ra. Đôi mắt anh ta đầy tia chớp, khuôn mặt tuấn tú đổi màu, toàn thân run rẩy. 

Đột nhiên, Ngụy Thiên Lâm hung hăng ném lá thư đến trước mặt hai cô gái, căm hận nói: "Nhìn xem, đây lại là một kiệt tác hèn hạ của hiệp sĩ tử tế."

Nói xong, hắn không khỏi ngửa đầu lên, tức giận bật ra một tiếng cười. Âm thanh làm rung chuyển mái ngói và có thể nghe thấy rất xa. 

Tiếng cười giận dữ của Ngụy Thiên Lâm chỉ khiến bụi trên xà nhà rơi xuống và ánh nến trên bàn lung linh. 

Ông lão mặc đồ xám giật mình đến mức toàn thân run lên, đột nhiên cảm thấy máu trong lồng ngực sôi sục. 

Đỗ Băng Đàm sợ làm phiền khách hàng trong cửa hàng, lập tức đưa tay ôm lấy cánh tay Thiên Lâm, lay nhẹ, nhỏ giọng nói: "Im lặng, tôi có chuyện muốn bàn với Dung tỷ. Sao lại tức giận."

Lúc này Lệ Dung đã nhặt bức thư Điền Lâm đánh rơi trên mặt đất lên và đọc. 

Ngụy Thiên Lâm bỗng nhiên nhịn cười điên cuồng, tức giận nói với lão giả áo xám: "Báo cáo người cầm lái, có bệnh nhất định phải đến đó, tối nay đến canh ba phải đến Thu Phong Pha đúng giờ."

Ông già mặc áo xám cúi đầu, đáp lại nhiều lần rồi quay người rời đi. 

Đột nhiên nghe thấy Lâm Lập Dung nhẹ giọng nói nhỏ: "Mời trở về."

Ông già mặc áo xám quay lại, nhìn Lệ Dung, cung kính nói: "Cô nương, mệnh lệnh của cô là gì?"

Lâm Lý Dung chỉ vào bức thư trong tay cô và nói: "Bức thư này là do đội trưởng Chang viết phải không?" Ông già áo xám cung kính đáp lại. 

Lâm Lý Dung cúi đầu nhìn lại tờ giấy viết thư. Đỗ Băng buông tay Thiên Lâm ra, nhìn tờ giấy viết thư trong tay Lệ Dung. 

Cô nhìn thấy bức thư viết trên giấy: "Lan Phong Cương, lãnh đạo chi nhánh Thiểm Tây, Trường Đại Đông, người đứng đầu tình hình, bày tỏ lòng kính trọng với chánh thanh tra."

Lâm Lý Dung ngẩng đầu nhìn ông già mặc đồ xám, nghi hoặc hỏi: "Làm sao ông biết những người này là cao thủ được các phe phái lựa chọn?"

Lão giả áo xám nói: “Bởi vì trong số những người này có ba kiếm sĩ Võ Đang.”

Ngụy Thiên Lâm hừ lạnh một tiếng, tức giận nói: "Lần trước ta tha mạng cho bọn họ, tối nay ta sẽ không bao giờ buông tha ba lão già này."

Lâm Lập Dung dùng ánh mắt dịu dàng liếc nhìn Thiên Lâm, sau đó quay người tiếp tục hỏi: "Khâu Phong Pha ở đâu?"

Lão giả áo xám nói: "Ra khỏi Nam Quan mười tám dặm, bên trái đường quan có một khu rừng dốc rộng lớn, chính là Thu Phong Pha. Nếu đi sâu bốn dặm, có thể nhìn thấy Bồ điện."

Đỗ Băng đứng sau lưng Lệ Dung, đọc lá thư trong tay Lệ Dung. Hắn cau mày xen vào: "Mỗi phe đều tấn công tế đàn chính Dajingshan của các ngươi, làm bị thương nặng các chủ tế đàn xanh đen, giết chết hàng chục người lộ liễu hoặc ẩn náu. Các ngươi lấy thông tin này từ đâu?"

Lão giả áo xám nhìn Đỗ Băng nói: “Có người từ diễn đàn chính gửi thư yêu cầu chúng ta chú ý tung tích của Ngụy Tiểu Hạ.”

Lâm Lý Dung hỏi: "Bây giờ người đứng đầu Bàn cờ Đen là ai?"

Ông già mặc áo xám suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nghe nói cô ấy là một cô gái tên Song.”

Khi Ngụy Thiên Lâm biết đó là Tống Phù Linh, trong lòng chấn động. Hắn cố gắng hết sức đè nén lửa giận trong lòng, hỏi: "Thương thế của hai vị tế chủ thế nào?"

Ông già mặc áo xám buồn bã nói: “Tôi nghe nói tính mạng của ông ấy đang gặp nguy hiểm.” Trong mắt Ngụy Thiên Lâm lóe lên tia chớp lạnh lùng, sát ý trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

Lâm Lý Dung thấy Tianlin không nói thêm gì nữa, liền hỏi tiếp: "Những người này cũng là người đứng đầu chi nhánh Tứ Xuyên Bắc Thông Giang của anh à?"

Lão giả áo xám trong nước mắt nói: "Đúng vậy, Thông Giang phụ bánh lái là một trong những cháu trai của ta, hắn cùng ba vị hương sư bị đối phương hơn mười người vây công chết."

Ngụy Thiên Lâm hừ lạnh một tiếng, tức giận nói: “Đây chính là bí quyết võ công của cái gọi là người đứng đắn.”

Đỗ Băng xen vào, hỏi: “Người cầm lái đêm nay có dám đi Phong Pha lúc nửa đêm không?”

Lão giả áo xám hai mắt sáng lên, kiêu ngạo, bình tĩnh nói: “Thủ lĩnh của ta bị bệnh hai tháng, mấy ngày gần đây bắt đầu khá hơn. Một trong những hương chủ đã đến bàn thờ chính gọi cảnh sát, nhưng hai mắt của ông ta đã bị móc ra và chết trên đường đi. Hai hương sư còn lại biết mình yếu đuối, không thể chống chọi nổi với hàng chục cao thủ đối phương nên vô cùng lo lắng, không biết phải xử trí như thế nào. Tuy nhiên, người chỉ huy của tôi thà bị họ chặt thành từng mảnh còn hơn là làm ô danh danh tiếng của băng đảng."

Lâm Lý Dung bối rối hỏi: "Làm sao bạn biết Vi Tiểu Hạ?"

Lão giả áo xám nói: “Chính đàn đến báo tin, Tam điện ngũ đàn của Đại Tịnh Sơn và tất cả các hương chủ đều công khai tiến cử Ngụy Tiểu Hà làm chánh thanh tra bang hội.”

Vừa nói, hắn vừa nhìn chiếc áo choàng của Điền Lâm và chiếc quạt xếp sơn vàng treo trên vai, rồi nói: “Thông báo cũng ghi rằng Ngụy Tiểu Hạ khoảng hai mươi tuổi, mặc một chiếc áo dài thêu gấm có quạt gấp, tay cầm một chiếc quạt xếp sơn vàng, cưỡi ngựa đỏ rực, yên vàng bàn đạp bạc, cầm roi cưỡi gân rồng ngọc lục bảo của thủ lĩnh băng đảng. Lái tàu sợ gây sự chú ý của đối phương nên không thể đích thân tới."

Đỗ Băng nghe xong lập tức nhớ tới hôm qua khi vào thành, trên đường có rất nhiều võ giả nhìn thấy Thiên Lâm đàm luận riêng, lập tức nói: “Nếu các ngươi biết quần áo và dung mạo của Ngụy Tiểu Hạ, ta nghĩ đối phương cũng đã biết rồi.”

Lâm Lý Dung cũng nghĩ về những gì cô nhìn thấy trên đường phố. Cô kết luận rằng hành động của mình và Tianlin, Độ Bình và những người khác đã bị các phe phái khác nhau theo dõi, nhưng cô không để tâm. 

Vì vậy, hắn hài hòa nói với lão giả áo xám: “Ông có thể quay về rồi.”

Ông già áo xám cung kính đáp lại, quay người bước ra khỏi phòng. 

Tianlin, Lý Dung và Độ Bình nhìn bóng lưng của ông già biến mất qua cửa sân trước khi ngồi vào ghế của họ. 

Lâm Lý Dung xúc động nói: "Tôi đã nghe nói từ lâu rằng các giáo phái dường như mâu thuẫn với nhau, nhưng họ lại không tiếc công sức để tiêu diệt các phe phái và băng đảng mới và làm hại những nhân vật đang lên trên thế giới..."

Đỗ Băng không đợi Lệ Dung nói xong, tiếp tục nói: "Xem ra các tông phái đã bắt đầu tấn công các tỉnh trưởng của Lam Phượng Bang."

Nói xong, hắn liếc nhìn Thiên Lâm, hạ giọng nói: “Sau khi tiêu diệt Thanh Phượng bang, bước thứ hai là đạo sĩ mặc áo đạo nhân trong nhà hàng nói, sau đó chúng ta có thể hợp tác cùng nhau đối phó với Scarface Man.”

Ngụy Thiên Lâm cười lạnh, hai mắt lấp lánh, vẻ mặt cực kỳ tức giận, đang muốn nói gì đó. 

Đột nhiên, một tiếng già nua chói tai hét lên khiến ba người thốt lên: "Không ổn..." Trong tiếng kêu, một bóng người sáng loáng lóe lên, ánh nến chập chờn, bóng dáng Thiên Lâm đã không còn trong phòng nữa. 

Lệ Dung đưa tay kéo Đỗ Băng đang ngơ ngác, vội vàng nói: "Chúng ta đi nhanh đi..." Vừa ra khỏi cửa, hai người đã lao ra ngoài, lao về phía sân trước. 

Trời chưa tối hẳn và mặt trăng vẫn chưa mọc. Hai người bồng bềnh ra sân trước xuyên qua bóng tối mà ánh đèn các dãy nhà không thể chạm tới. 

Lúc này, nhiều khách của khách sạn đã chạy ra khỏi phòng và vây quanh sân. 

Lệ Dung và Đỗ Băng vội vàng đi vòng quanh, lo lắng nhìn trong đám người, nhưng không thấy bóng dáng Thiên Lâm.

Hai cô gái vô cùng lo lắng. Họ chen qua đám đông và chen vào để nhìn. Đột nhiên, hai mắt bọn họ sáng lên, thân thể mảnh khảnh run lên, hàm răng bạc nghiến chặt. 

Tôi nhìn thấy ông già mặc áo xám đưa thư. Phần sau đầu của anh ta đã bị đập vỡ bởi lực của lòng bàn tay. Đầu hắn trắng bệch, máu chảy ròng ròng. Anh ta nằm trên mặt đất trong vũng máu.

Lão giả áo xám nằm nghiêng, hai mắt mở to, vẻ mặt tức giận, trông rất đáng sợ. 

Lúc này trong sân đã chật kín gần trăm vị khách, ai cũng đang nói chuyện rôm rả. 

Lý Dung và Độ Bình không thể bày tỏ bất cứ điều gì dưới ánh mắt soi mói của đám đông. Hơn nữa Điền Lâm cũng không biết mình đi đâu, bọn họ cũng không dám dừng lại, đang định quay người rời đi. 

Đột nhiên, từ phía sau cửa hàng truyền đến một tiếng hét lớn: “Kẻ ác sẽ phải trả giá bằng mạng sống…” Trong lòng Lệ Dung và Đỗ Băng Phương đồng thời run lên. Đây là giọng nói của Thiên Lâm. 

Gần trăm vị khách trong sân lập tức ngừng nói, nhanh chóng đưa mắt nhìn về hướng phát ra tiếng hét. Cả sân im lặng đến mức có thể nghe thấy cả tiếng kim rơi. 

Đúng lúc này, từ phía sau cửa hàng vang lên hai tiếng hét dài, chói tai và chấn động. 

Sắc mặt của gần trăm vị khách trong sân đều thay đổi, họ bất giác rùng mình. Một số bước nhanh về phòng, trong khi những người khác vội vã chạy về phía cửa hàng phía sau. 

Lệ Dung và Đỗ Băng quan sát kỹ đám người đang chạy về phía cửa hàng phía sau. Đa số đều là võ giả nên giữa đám đông cũng chạy về phía cửa hàng phía sau. 

Sau khi đi qua mấy dãy nhà, vòng qua hai sân đơn, có một lối đi dẫn thẳng đến chuồng ngựa của cửa hàng phía sau. 

Đột nhiên, người chạy phía trước đột nhiên dừng lại, phát ra một tiếng động bất an. 

Lệ Dung và Đỗ Băng ngẩng đầu, trước mặt nhìn thấy hai thi thể nằm trên vũng máu. 

Bốn người đàn ông vạm vỡ mặc quần áo bảnh bao đột nhiên bước ra khỏi đám đông, vẻ mặt lo lắng. Họ bước nhanh đến chỗ hai cái xác, ngồi xổm xuống và dùng tay lật lại. 

Lệ Dung và Đỗ Băng ánh mắt lóe lên, thân thể mảnh khảnh không khỏi run rẩy. 

Hai cái xác nằm trên vũng máu thực ra là một học giả sa sút và một ông già ăn mặc rách rưới mà anh đã nhìn thấy ở nhà hàng ngày hôm qua. 

Đỗ Băng thở dài: “Không ngờ lại chính là hai tên tiểu nhân đạo đức giả này đã bắn chết ông già áo xám.”

Lâm Lý Dung cũng nhẹ nhàng thở dài, thấp giọng nói: "Lòng hai người này khá ác độc."

Bốn người đàn ông cao lớn mặc trang phục mạnh mẽ chậm rãi đứng dậy, tám ánh mắt lạnh lùng quét qua toàn bộ căn phòng, cuối cùng đều oán hận trừng mắt nhìn Đỗ Băng và Lệ Dung. 

Lệ Dung và Đỗ Băng cảm thấy bốn đại nhân vật này nhìn quen quen. Họ dường như đã nhìn thấy chúng ở đâu đó. Sau đó bọn họ cho rằng bọn họ chính là số ít người trước nhà hàng đang nhìn Thiên Lâm nói chuyện lén lút. 

Lúc này, đã có hơn chục võ giả đi về phía chuồng ngựa phía sau cửa hàng. 

Lệ Dung và Đỗ Băng đi vòng qua hai thi thể và bốn người đàn ông lực lưỡng mặc vest cường tráng, đôi mắt sáng ngời, cũng đi về phía cửa hàng phía sau. Họ có vẻ lo lắng, tự hỏi liệu Tianlin đã quay trở lại hay chưa. 

Bốn người đàn ông ăn mặc bảnh bao liếc nhìn nhau rồi theo sát phía sau hai cô gái. 

Lệ Dung và Đỗ Băng đi tới cuối hành lang. Họ đồng thời ngước mắt lên và nhìn thấy một chuồng ngựa khổng lồ ở sân sau. Trong chuồng treo hơn chục chiếc đèn lồng ngựa, có hơn chục con ngựa khỏe mạnh buộc vào máng cỏ dài. 

Hoa Lưu, Hoàng Phiêu, Thanh Công bị trói một mình ở cuối máng cỏ xa xa. 

Khi Sanma nhìn thấy rất nhiều người đột nhiên đi đến cửa hàng phía trước, tất cả đều ngẩng đầu lên và tai sáng lên. 

Hoa Lưu, Hoàng Phiêu và Thanh Thông dường như đã phát hiện ra Lý Dung và Độ Bình bị mắc kẹt trong đám đông. Ba con ngựa lập tức phát ra một tiếng rít cao và dài, âm thanh chói tai bay vút lên bầu trời đêm. 

Mọi người bước vào sân sau đều sửng sốt, đồng thời quay đầu lại, nhìn ba con ngựa với ánh mắt tham lam. 

Trong máng có mấy chục con ngựa khỏe mạnh, tất cả đều sợ hãi đứng dậy không ăn, gầm nhẹ, đều sợ hãi nhìn Hoa Lưu. 

Lệ Dung biết Điền Lâm không có ở cửa sau, Hoa Liễu nếu hắn tới đây sẽ rít lên, vì vậy nàng nói với Đỗ Băng: "Chúng ta trở về đi." Nói xong cô quay lại thì thấy bốn người đàn ông mặc vest cường tráng đang chặn cô lại phía sau. 

Trong lòng Lâm Lập Dung không khỏi tức giận, hai mắt mở to, tia sét lạnh lùng bắn ra. Khi bốn ông lớn gặp nhau, họ đồng thời xảy ra chiến tranh lạnh. Lúc này, một giọng nói mạnh mẽ vang lên: “Bốn người các ngươi, sao không rời khỏi đây đi.”

Lệ Dung và Đỗ Băng đi theo tiếng động, nhìn thấy một ông già tóc bạc đang đứng trong đám đông cách đó hai thước. Anh ta đang trừng mắt nhìn bốn người đàn ông to lớn đang chặn đường. 

Bốn vị đại nhân nhìn thấy lão nhân, đều vẻ mặt trịnh trọng, vội vàng bỏ đi. 

Lệ Dung và Đỗ Băng nắm tay nhau đi về phía hành lang. Hai thi thể trong lối đi đã được lặng lẽ đưa đi. 

Vẻ mặt của ông già Azabu rất nghiêm túc, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào chuôi kiếm màu xanh như pha lê sau lưng Lệ Dung. Những người còn lại cũng đang nhìn chằm chằm vào bóng lưng của hai cô gái. 

Lệ Dung và Đỗ Băng đi qua mấy dãy nhà rồi trở lại sân. Họ nhìn thấy ánh nến lung linh trong căn phòng phía trên và sự im lặng đến lạ thường. Bọn họ biết Thiên Lâm vẫn chưa trở lại. 

Hai người bước vào phòng trên, lòng bồn chồn và bất an.

Đỗ Băng lo lắng hỏi: “Chị Dung, chị có nghĩ chị Lâm sẽ gặp chuyện gì không?”

Lâm Lý Dung suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi không nghĩ vậy. Có lẽ tôi sẽ lại đuổi theo người khác."

Độ Bình Quỳnh khịt mũi, tức giận nói: "Tôi không ngờ rằng những người tự xưng là chính trực này lại có thể tàn nhẫn và ngấm ngầm sát hại một ông già tóc bạc đến đưa thư."

Lâm Lập Dung cau mày nói: "Mỗi tông môn đều có lịch sử lâu đời, có nhiều đệ tử, trong đó khó tránh khỏi có kẻ vô liêm sỉ. Cho dù ngươi là chủ một tông môn, cũng có rất nhiều người âm hiểm gian dối, hành động không sáng suốt."

Đỗ Băng bỗng nhiên khẩn trương nói: “Lâm ca nhất định đang tìm Thường Đại Đông.”

Lâm Lý Dung lắc đầu nói: "Anh ấy sẽ không đi, bởi vì Trường Đại Đông có thể không cầm lái vào lúc này."

Đỗ Băng không chỉ lo lắng cho sự an toàn của Thiên Lâm, còn lo lắng đến tay của Phong Vân, Thường Đại Đông, liệu hắn có bị bệnh hay không, đến hỏi Phong Pha vào nửa đêm nay. 

Vì vậy, tôi lo lắng hỏi: “Chị, chị có nghĩ tối nay Thường Đại Đông Thiểm Tây sẽ đi không?”

Lâm Lý Dung không chút do dự nói: "Tôi nhất định sẽ đi. Theo giọng điệu của ông già đưa thư, Phong Vân Thọ là một kẻ cứng rắn và sẵn sàng nhượng bộ."

Hai người trầm mặc một hồi, trong lòng cảm thấy vô cùng bất an, chờ đợi Thiên Lâm trở lại.

Nhưng họ đã thất vọng. Cho đến lần cập nhật thứ hai, họ vẫn chưa nhìn thấy bóng dáng của Tianlin. 

Đỗ Băng có chút hoảng sợ, lo lắng nói: "Chị Dung, e rằng anh Lâm đã đi Thu Phong Pha rồi phải không?"

Lâm Lý Dung bề ngoài nhìn có vẻ bình tĩnh, nhưng thực ra cô đã lo lắng rồi, nên gật đầu nói: "Tôi sợ phải đi."

Đỗ Băng vội vàng nói: “Vậy chúng ta đi nhanh thôi.”

Vì thế, hai người siết chặt kiếm quần, giơ cổ tay tắt ngọn nến trên bàn, đóng cửa lại, lao vào sân rồi bay lên mái nhà.

Nhìn lên, bầu trời tối sầm, gió đêm thổi mạnh, mây đen cuồn cuộn. Hóa ra là một ngày nhiều mây với một cơn bão đang đến gần. 

Nhìn vào cửa hàng, chỉ có một hoặc hai ngôi nhà vẫn còn đèn trên cửa sổ. 

Lệ Dung và Đỗ Băng đồng thời tung tay áo xanh lên, thân thể như hai làn khói bay thẳng về phía nam. 

Lúc này, đường phố vắng tanh nhưng vẫn có vài người bán đồ ăn đêm dạo quanh các con hẻm. 

Lâm Lý Dung đang bay bằng công tắc điện đột nhiên cảnh giác nói với Độ Bình bên cạnh: “Có người theo dõi chúng ta phía sau.”

Đỗ Băng nghe được lời này, trong lòng run lên. Anh nhìn lại và nhìn thấy một số bóng người đằng sau nóc các tòa nhà, nhanh chóng né tránh và đuổi theo hai người họ. 

Tôi nhìn thấy một số nhân vật đang đuổi theo họ. Trong đêm tối như vậy, đôi mắt của họ sáng ngời như vô số vì sao lấp lánh. Có vẻ như những người này đều là cao thủ võ thuật, nội công cực kỳ thâm sâu. 

Lúc này, mấy bóng người đang đuổi theo dường như đã chú ý tới Đỗ Băng đang nhìn lại mình, đều nhanh chóng ngồi xổm xuống sau một mái nhà. 

Đỗ Băng lập tức lo lắng hỏi Lệ Dung: “Chị, em phải làm sao đây?”

Lâm Lý Dung bình tĩnh nói: "Đừng lo lắng về họ." Dừng một chút, cô lại hỏi: "Bingmei, em có thể di chuyển nhanh hơn được không?"

Đỗ Băng gật đầu nói: “Chúng ta có thể thêm 20% nữa.” Nói xong, hai người đột nhiên tăng tốc. 

Lúc này, cách Tường thành Nam Quan chưa đầy nửa dặm. Thành phố yên tĩnh và không có sĩ quan, binh lính canh gác. Chỉ có một tháp bắn cung khép kín và hàng chục chiếc đèn lồng đỏ treo trên đó. 

Lâm Lý Dung thấp giọng hỏi: "Bọn họ đang đuổi theo chúng ta à?"

Đỗ Băng quay đầu lại, Phương Tâm giật mình, lo lắng nói: “Hắn đang đuổi theo ta.”

Lâm Lập Dung lại hỏi: "Có bao nhiêu người?"

Đỗ Băng trong đầu đếm số, bổ sung: “Hiện tại chỉ có bốn người, những người còn lại hình như kỹ năng ánh sáng kém, biết không đuổi kịp nên dừng lại.”

Lâm Lý Dung không hỏi thêm câu nào nữa và tiếp tục phi nước đại về phía trước. 

Đỗ Băng thấy Lệ Dung không có phản ứng, lập tức lo lắng hỏi: “Chị, xin chị nghĩ cách nhanh chóng tiêu diệt bọn họ.”

Khi đang nói chuyện, hai người đã từ nhà riêng leo lên tường thành. 

Tường thành Phật Bình rộng khoảng ba thước, cột tên cao khoảng tám thước. Tháp mũi tên sừng sững uy nghi trên bầu trời đêm với hàng chục chiếc đèn lồng đỏ đung đưa không ngừng trong gió đêm mạnh mẽ. 

Đỗ Băng bay lên đỉnh thành, quay người lại thì thấy bốn bóng người phía sau đột nhiên tăng tốc, mạnh dạn đuổi theo. 

Quay lại lần nữa, anh thấy Lý Dung đang chạy dọc theo bức tường thành về phía Arrow Crest cao chót vót. 

Đỗ Băng sửng sốt, không khỏi lo lắng thấp giọng nói: "Tỷ tỷ, ngươi không thể đi bắn cung tháp, bên trong có sĩ quan đóng quân."

Lâm Lý Dung vẫn đang phi nước đại về phía tháp mũi tên và hỏi nhỏ mà không trả lời: "Bọn họ đang đuổi theo bạn à?"

Đỗ Băng quay đầu lại, tim đập thình thịch, lo lắng nói: “Đúng vậy, chúng ta rất thân thiết.”

Lúc Đỗ Băng đang nói, hai người cách tháp tên chưa đến mười thước. 

Đột nhiên, tay áo Lâm Lập Dung run lên, thân hình đột nhiên dừng lại. 

Đỗ Băng không hề nghĩ tới, cho đến khi hắn nhận ra mình đã đi trước hai thước. 

Vì thế, hắn dừng đà, đứng dậy, quay người lại thì thấy bốn người đang đuổi theo mình đã đến gần hơn. 

Tôi nhìn thấy Lâm Lý Dung đứng thẳng và hét lên: "Anh đang tìm cái chết, sao anh dám đi theo một cô gái."

Vừa nói xong, Hạo Uyển nhanh chóng giơ cổ tay lên, đồng thời phát ra hai tiếng búng tay rất nhẹ. 

Cùng lúc với một tiếng búng tay nhẹ nhàng, có hai tiếng đập mạnh và hai tiếng gầm gừ nghèn nghẹt, bốn người đang đuổi theo, và hai người trong số họ lập tức ngã xuống tường. 

Đột nhiên, phía sau Đỗ Băng vang lên một tiếng cồng liên tục, đồng thời có tiếng hét lớn, hơn hai mươi quan binh từ tháp tên tràn ra, mỗi người cầm một cây thương lao tới. 

Thấy mọi việc đều ổn, Lâm Lập Dung đưa cho Đỗ Băng một ly nước ngọt rồi nói: “Chúng ta đi nhanh thôi.”

Nói xong, anh ta bay lên chỗ đống mũi tên và biến mất trong nháy mắt. 

Đỗ Băng bình tĩnh lại, leo lên đống mũi tên. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy Lệ Dung đang đứng bên bờ sông phía dưới thành, lo lắng vẫy tay với cô. 

Đỗ Băng quay đầu lại thì thấy hai người còn lại đang đuổi theo, vẻ mặt lo lắng và động tác hoảng sợ. Họ bế hai người rơi trên đỉnh thành phố lên, cõng họ chạy về phía thành phố. 

Lúc này, hơn hai mươi quan binh trang bị thương lao về phía Đỗ Băng. 

Đỗ Băng cảm thấy rất thú vị, không khỏi cười lớn. Sau đó, trong nháy mắt, anh lao thẳng xuống thành phố. 

Chân vừa chạm đất, Lệ Dung lập tức đưa một ngụm nước ngọt, nói: "Mau qua sông."

Khi từ "sông" rơi xuống, hai người bay lên không trung. Với một cái búng tay áo, họ bay qua con hào rộng hơn ba feet một cách dễ dàng. 

Đột nhiên thành phố bừng sáng, đèn lồng và đuốc bỗng tăng lên nhiều, người qua lại đông đúc, tiếng hò hét ầm ĩ. 

Lệ Dung và Đỗ Băng biết, ngoài giờ làm nhiệm vụ, binh lính ngoài thành đã xông vào thành. Hai cô gái thậm chí còn không nhìn họ. Họ đang di chuyển ra xa vài mét, và vài thăng trầm đã biến mất trong bóng tối. 

Hai người chạy đến đường Thượng Quan, thi triển kỹ năng ánh sáng rồi phi thẳng về phía nam. 

Cánh đồng tối tăm và rất khó phân biệt giữa các vật thể ở xa và gần. Gió đêm thổi mạnh như trong thành, bầu trời như mực, đè xuống đỉnh đầu, khiến người ta cảm thấy chán nản không chịu nổi. 

Đỗ Băng nhớ tới cảnh tượng vừa rồi trên đỉnh thành, không khỏi mỉm cười nhẹ nói: “Chị Dung, phương pháp diệt trừ bọn họ của chị thật sự rất tuyệt vời.”

Lâm Lý Dung buồn bã nói: "Những người này bên ngoài thực sự tốt bụng nhưng bên trong nham hiểm. Họ đã ẩn nấp bên ngoài cửa hàng rất lâu, chuẩn bị đuổi theo chúng tôi bên ngoài thành phố và tấn công hai chúng tôi một lần nữa."

Nói chuyện một hồi, hắn lại bổ sung: “Tôi nghĩ trước đó Thiên Lâm nhất định đã nghĩ tới bọn hắn sẽ làm như vậy khi hắn rời thành.”

Đỗ Băng lập tức nghi hoặc hỏi: "Lâm huynh lại làm như vậy? Ngươi còn sợ bọn hắn theo dõi sao?"

Lâm Lý Dung suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi chỉ nghĩ vậy thôi. Tôi không biết điều đó có đúng hay không."

Đỗ Băng đột nhiên nhớ tới hai người bị đánh ngã, liền hỏi: “Tỷ tỷ, vừa rồi hai người bị ngươi đánh ngã có thể cứu được không?”

Lâm Lý Dung khẽ mỉm cười nói: "Tôi ngủ được nửa tiếng mới tỉnh dậy. Mục đích tôi làm là để giết chết sự kiêu ngạo của bọn họ, không còn kiêu ngạo ngạo mạn nữa."

Trong khi hai người đang nói chuyện, họ nhìn thấy một khu rừng rậm rạp, tối tăm nằm trước đường quan, trái phải rộng rãi, tầm mắt có thể nhìn thấy vô tận.

Đỗ Băng chỉ vào khu rừng rậm hai bên trái phải đường quan nói: “Tỷ tỷ, lão phu đưa thư nói khu vực này là dốc Thu Phong.” 

Lâm Lý Dung gật đầu và nói: "Chúng ta hãy đến Po Temple để xem xét trước." Nói xong, hai người đi xuống con đường chính thức và hướng về khu rừng rậm bên trái.

Qiufengpo là một vùng đồi núi nhấp nhô với diện tích rất rộng. Những phần lồi hầu hết được bao phủ bởi rừng rậm, những phần lõm được lấp đầy bởi thảm cỏ xanh.

Lệ Dung và Đỗ Băng tiến vào rừng rậm. Khi địa hình ngày càng cao, màn đêm càng trở nên tối hơn. Nó gần như vô hình trong rừng. Khi họ bước ra khỏi khu rừng rậm rạp, họ phát hiện một vùng trũng cỏ xanh có đường kính khoảng một dặm. 

Hai người phi nước đại điên cuồng, trong nháy mắt băng qua nhiều vùng cao nguyên và đến rìa một khu rừng rậm rạp. 

Đột nhiên, từ trong rừng rậm trên mặt đất truyền đến âm thanh quần áo bị gió xé toạc nhanh chóng. 

Lệ Dung và Đỗ Băng đồng thời sửng sốt, lập tức ngừng tiến về phía trước. 

Bởi vì hai người bọn họ đều có thể nhìn ra, có không chỉ một người tới, hơn nữa đều có nội lực cực cao, cho nên hiển nhiên không phải tầm thường. 

Hai người núp sau một gốc cây và đi theo tiếng động. Từ khu rừng rậm phía bắc, bọn họ nhìn thấy mười bóng người liên tiếp bay ra khỏi khu rừng rậm như gió thổi, vượt qua vùng trũng cỏ xanh và hướng thẳng về phía nam. 

Có ba ông già mặc áo choàng xám, râu đen dài tới ngực, sau lưng đeo trường kiếm. 

Lệ Dung thầm nghĩ, đây có thể là Võ Đang Tam Kiếm mà lão áo xám nhắc tới. 

Đằng sau Võ Đang Tam Kiếm là ba ông già mặc quần áo bình thường. 

Đỗ Băng nhìn Kiều Sơ Chiến. Trong số ba ông già, thực ra có một ông già với bộ râu và mái tóc màu xám đang mặc một chiếc áo choàng bằng vải lanh mà anh nhìn thấy trong chuồng ngựa. 

Hai ông già còn lại có đầu trắng như tuyết và râu bạc như trắng. Một người mặc áo trắng như trăng với một thanh kiếm cắm sau lưng, người còn lại mặc áo ngắn màu vàng và cầm một chiếc nạng sắt. Cả hai đều có lông mày rậm và đôi mắt tròn, với vẻ mặt đầy sát khí. 

Ba lão giả lông mày sáng ngời, râu quai nón bồng bềnh, theo sát phía sau Võ Đang Tam Kiếm phi nước đại về phía trước. 

Bốn người cuối cùng, hai tu sĩ và hai cư sĩ, dường như không quá bốn mươi tuổi.

Hai nhà sư có vầng trán tròn và mắt hổ, miệng vuông và mũi cao. Cả hai đều béo như bò. Mỗi người trong số họ đều cầm trong tay một chiếc xẻng mặt trời và mặt trăng rất nặng. Chúng trông rất dữ tợn. 

Hai người còn lại mặc áo sơ mi màu vàng, để ria mép ngắn và mặt rỗ, những người còn lại mặc quần áo cao cấp và để râu hình ngựa, cả hai đều không mang theo vũ khí. 

Mười võ sư này đối mặt với cơn gió đêm mạnh mẽ, vượt qua vùng trũng cỏ xanh và phi thẳng về phía nam.

Đỗ Băng lo lắng thấp giọng nói: "Tỷ tỷ, chúng ta đi nhầm chỗ rồi, chỉ sợ Poe Miếu còn ở phía nam."

Lâm Lý Dung vẫn nhìn mười bóng người đã bay đến giữa chỗ lõm, nhẹ nhàng nói: "Chúng tôi đang theo dõi họ, chúng tôi không sợ sẽ không tìm thấy Po Temple."

Lâm Lập Dung vừa dứt lời, một tiếng gầm dài chói tai kỳ quái từ phía bắc truyền đến, xé nát bầu trời đêm, ngược gió. 

Trong đêm tối như vậy, giữa rừng rậm hoang vu, đột nhiên nghe thấy tiếng hú kỳ lạ giống như tiếng ma kêu hay tiếng sói sủa này, khiến người ta cảm thấy kinh hãi và sợ hãi. 

Một tiếng gầm kỳ lạ, khàn khàn và bi thảm, mang theo một giọng nói đầy tức giận và đầy tức giận. 

Mặc dù gió đêm rất mạnh và tiếng huýt sáo cách xa hàng dặm, nhưng tiếng huýt sáo kỳ lạ này tràn đầy năng lượng và có chất lượng âm thanh phong phú, nó có thể bay ngược gió và bay qua khu rừng rậm rạp Thu Phong Pha. 

Mười võ giả trong vùng trũng cỏ xanh đột nhiên dừng lại, tất cả đều giật mình, quay đầu nhìn về hướng phát ra tiếng huýt sáo. 

Lệ Dung và Đỗ Băng nghe được tiếng còi không khỏi run rẩy, đồng thời buột miệng nói: "Hắn vừa tới."

Nhanh như vậy, ngay khi hai cô gái vừa nói từ “đến”, tiếng gầm kỳ lạ đã truyền đến bìa rừng rậm phía bắc. 

Mười võ sư trong cơn trầm cảm không ngừng nhìn chằm chằm vào bầu trời đêm tối tăm ở phương Bắc. Tuy rằng Lâm Lập Dung không thấy được vẻ mặt của mười người, nhưng có thể tưởng tượng được trong lòng bọn họ kinh ngạc. 

Lệ Dung và Đỗ Băng tập trung ánh mắt nhìn về phía cuối khu rừng rậm phía bắc. Vì đêm tối nên họ chỉ nghe được tiếng huýt sáo chói tai chứ không nhìn thấy bóng dáng nhau. 

Nhưng tiếng quần áo bay ngược gió ngày càng chân thực hơn. 

Đột nhiên, hai đốm sáng nhỏ xuất hiện như sao băng từ bìa rừng rậm phía bắc. 

Bất cứ ai cũng có thể nhận ra đó là hai con mắt phóng ra tia sét lạnh lẽo. 

Tiếng gầm kỳ lạ đột nhiên dừng lại. 

Tiếng huýt sáo vẫn còn lơ lửng trên bầu trời đêm. 

Dần dần, một bóng đen rộng lớn, giống như một đám mây đen, băng qua đỉnh khu rừng rậm rạp, mang theo tiếng gió phập phồng, bay về phía vùng trũng cỏ xanh như tia chớp. 

Mười võ sư rải rác trong vùng trầm cảm đều lặng lẽ nhìn bóng đen rộng lớn đang bay về phía mình. 

Bóng đen rộng lớn xuyên qua khu rừng rậm rạp và bay thẳng đến trước mặt mười chủ nhân. 

Đột nhiên, Võ Đang Tam Kiếm đồng thời hưng phấn hét lên, hỏi: "Người tới đây là nam tử mặt sẹo sao?"

Bóng dáng to lớn màu đen đứng dậy khi nghe thấy âm thanh, đôi mắt điện quét khắp nơi, sau lưng cười điên cuồng. 

Nói: “Đúng vậy, đây chính là người đàn ông mặt sẹo mà các ngươi sẽ cùng nhau tiêu diệt ở bước thứ hai.”

Mười võ sư đều run lên, vẻ mặt đồng thời thay đổi, nhìn nhau như muốn nói: Mặt sẹo làm sao có thể biết được bí mật cao như vậy?

Võ Đang Tam Kiếm biết Mặt Sẹo rất mạnh, nhưng bọn họ tin chắc mười người tối nay đều là cao thủ võ lâm nổi tiếng. Nếu họ có thể hợp tác cùng nhau để chiến đấu đến chết, họ có thể thoát khỏi Scarface.

Vì vậy, tâm trạng sợ hãi đột nhiên dịu đi rất nhiều. 

Bảy người còn lại đều dựa vào kỹ năng võ thuật phi thường của họ. Mặc dù họ đã bị đánh bại bởi tiếng gầm kỳ lạ của người đàn ông đeo khăn quàng cổ, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Võ Đang Tam Kiếm, mọi nỗi sợ hãi của họ đều biến mất. 

Người đàn ông mặt sẹo nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên mặt mười người, không khỏi cười lạnh, khinh thường hỏi: "Làm sao vậy? Các ngươi cảm thấy ta vạch trần âm mưu của các ngươi là kỳ quái sao?"

Ông già mặc quần áo màu vàng cầm chiếc nạng, đôi mắt mở to, giận dữ khịt mũi, giơ chiếc nạng trong tay lên khi chuẩn bị nói. 

Đột nhiên nghe được Võ Đang đệ nhất kiếm khách nói: "Đinh tiền bối, ngươi không có nhiều thời gian, chuyện này để sau đi."

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn người đàn ông mặt sẹo rồi chạy về phía trước. 

Chín người còn lại đều nhớ tới cuộc hẹn ở chùa Poe nên vội vàng bám theo. 

Người đàn ông mặt sẹo ngẩng đầu cười dữ tợn, hét lớn: "Dừng lại..." Tiếng hét lớn này như sấm sét trên mặt đất, mười cao thủ vừa nhảy lên đã dừng đà. 

Võ Đang Tam Kiếm, ba ông già, hai tu sĩ và hai cư sĩ, cả mười người đột nhiên quay lại, tức giận nhìn người đàn ông mặt sẹo. Võ Đang đệ nhất kiếm sĩ, vẻ mặt nghiêm nghị tức giận hỏi: "Người mặt sẹo, ngươi muốn cái gì?"

Người đàn ông mặt sẹo ngẩng đầu cười lớn, nhướng mày, nghiêm nghị nói: “Ta muốn chém ngươi trước.” Nghe vậy, Võ Đang Tam Kiếm đều bất giác rùng mình. 

Người đàn ông mặt sẹo khẽ hất tay áo, đẩy về phía trước tám thước. Đôi mắt đầy sao của anh ta quét qua vài người, nghiêm nghị hỏi: "Ai bất mãn cũng có thể qua đây và chết trước."

Lão giả áo vàng hét lớn nói: "Được rồi, ta sẽ dùng bảy cái nạng giết ngươi. Ta từ lâu đã quyết tâm kiểm tra năng lực kinh người của con ma xấu xí của ngươi."

Vừa nói, hắn vừa nhảy ra ngoài, vung chiếc nạng sắt trong tay, vù một tiếng, quét thẳng về phía thắt lưng của người đàn ông mặt sẹo. 

Võ Đang Tam Kiếm giật mình, đồng thời buột miệng nói: "Tiền bối, xin đừng..." Giữa tiếng kêu vội vã, bọn họ xoay cổ tay, phát ra tiếng rồng ngâm, nơi ánh sáng lạnh lóe lên, Võ Đang Tam Kiếm đều có trong tay một thanh trường kiếm bằng thép không gỉ. 

Người đàn ông mặt sẹo cười lớn, đột nhiên lùi lại một bước và nói: "Wan'er, người định dùng bảy chiếc nạng giết bạn, chắc chắn là một kẻ có ác ý."

Bảy chiếc nạng quét sạch kẻ thù bằng một cú vung chết người, sau đó, bằng một cú vung nạng sắt, chúng lại lao về phía trước, sử dụng kiểu "Taishan Crush" và đánh vào đầu người đàn ông đeo khăn quàng cổ. 

Người đàn ông quàng khăn lóe lên và bay ngang tám feet. 

Kỳ Quái liều mạng đứng dậy, hai mắt trợn to, nghiêm nghị hỏi: "Người mặt sẹo, sao ngươi không dám ra tay?"

Người đàn ông mặt sẹo khinh thường liếc nhìn ba thanh kiếm Võ Đang đứng ngang, sau đó quay sang ông già áo vàng Qiguai và nói: "Một mình ông không phải là đối thủ của tôi. Tốt nhất là ông nên đi lên cùng với ba võ sư Võ Đang."

Qiguai đã sống ở Cam Túc, Thiểm Tây, Tứ Xuyên và Ninh Hạ trong nhiều thập kỷ và hiếm khi gặp phải kẻ thù trong đời. Làm sao anh có thể nghe được những lời khinh thường của người đàn ông mặt sẹo? Anh tức giận đến mức toàn thân run rẩy. 

Vì vậy, hắn hét lớn một tiếng: “Thật là một con chuột kiêu ngạo, ta nhất định sẽ giết ngươi nếu ta ở trong phạm vi bảy chiếc nạng…” Giữa tiếng hét dữ dội, chiếc nạng sắt trong tay hắn bay vòng vòng, bóng dáng chiếc nạng xuất hiện trên bầu trời. Với cơn gió mạnh, nó lao thẳng về phía người đàn ông Mặt sẹo, với giọng nói dữ tợn và đầy uy lực. 

Khi người đàn ông mặt sẹo nhìn thấy Kỳ Quái Tuỳ Minh gọi mình là chuột, anh ta không khỏi tức giận và đột nhiên nảy sinh ý định giết người. Cơ thể anh ta lóe lên tia chớp và anh ta đã ở phía sau Kỳ Quái Tuỳ Minh. 

Sau đó, với một tiếng gầm lớn, anh ta phóng ra tia sét từ lòng bàn tay phải, dùng chiêu thức “Đánh hổ từ núi sau”, đánh thẳng vào ngực sau nguy hiểm đến tính mạng của Qiguai. 

Một tiếng thét chói tai vang lên, một bóng người bay thẳng ra xa ba thước. 

Than ôi, thi thể vô hồn của Qiguai thực sự đã rơi xuống bãi cỏ xanh cách đó ba thước, lăn hai lần và chết ngay lập tức, không phun ra một ngụm máu. 

Họ không bao giờ ngờ rằng Đinh Kim Sơn, một người đàn ông với bảy chiếc nạng và một chiếc nạng sắt đã tiêu diệt vô số võ sư trong 20 đến 30 năm ở Weizhen, Cam Túc và tỉnh Thiểm Tây, lại bị giết vào đêm nay dưới lòng bàn tay của một người đàn ông đeo khăn quàng cổ. 

Có một tiếng hét mạnh mẽ và dữ dội, chuyển động như một con ngựa bạc, mang theo một cơn gió lạnh, lao tới phía sau người đàn ông mặt sẹo. 

Người đàn ông mặt sẹo chợt sửng sốt, hừ lạnh, nhanh chóng thực hiện “tháo cùm và mở khóa”. Anh ta loạng choạng và né con dao từ phía sau. 

Sau đó, anh ta xoay người và thực hiện chiêu thức "Trói rồng bằng tay trần", tay trái phóng ra như tia chớp, tóm lấy cổ tay phải của đối thủ. 

Nhìn kỹ hơn, anh thấy một ông già cầm dao với vẻ mặt đầy sát khí. 

Vì thế, hắn tức giận hừ một tiếng, trong mắt lóe lên tia chớp lạnh lùng, lớn tiếng hét lên: "Ngươi là ai?"

Lão giả cầm đao chịu đựng cơn đau dữ dội trong huyết quản, sắc mặt càng hung dữ hơn, nghiêm nghị nói: “Điện Thương phái ba thanh kiếm truy đuổi linh hồn của Trịnh Đệ Nhân.”

Người mặt sẹo ngẩng đầu, cười lạnh lùng nói: “Một người dùng bảy cây nạng giết người, một người dùng ba thanh kiếm truy hồn. Xem ra cả hai đều là sát nhân…” Người mặt sẹo còn chưa nói xong. 

Đột nhiên, có vài tiếng hét chói tai, các bóng người di chuyển nhanh chóng, ba thanh kiếm Võ Đang đồng thời bay đi. Những thanh kiếm dài xuất hiện như bóng kiếm trong rừng và bay về phía người đàn ông mặt sẹo.

Khi người đàn ông mặt sẹo nhìn thấy, anh ta vô cùng tức giận và dùng lòng bàn tay phải đánh vào ngực Tam Đạo Truy Hôn. Đồng thời, hắn hét lớn: “Cút đi…” Một bóng người bay thẳng về phía Võ Đang Tam Kiếm. 

Võ Đang Tam Kiếm không có để ý tới điểm này, bọn họ sợ đến mức linh hồn bay lên trời, hét lên một tiếng, tất cả đều cắm kiếm, hung hãn rút lui. 

Ồ. 

Sandao Soul Chaser đang bay mở miệng và phun ra một mũi tên máu. 

Một tiếng hét lớn vang lên, bóng người lóe lên, ông già mặc áo dài vải lanh đã dùng ba thanh kiếm bắt được thi thể Chaihun. 

Hai vị tu sĩ đầu trọc lợi dụng lúc hỗn loạn đồng thời gầm lên: "Thật là một con quái vật kiêu ngạo, để hai vị Phật vượt qua ngươi."

Trong khi họ đang nói chuyện, hai nhà sư mỗi người cầm xẻng mặt trời và mặt trăng trong tay múa, tạo ra hai màn ánh sáng, một bên trái và một bên trái, tấn công người đàn ông mặt sẹo. 

Người đàn ông mặt sẹo nghe thấy hai nhà sư gọi mình là quái vật, anh ta không khỏi tức giận cười lớn. Thân hình của hắn giống như tia chớp, xoay người đi vào hai tấm màn sáng. 

Sau đó hắn hét lên một tiếng, lòng bàn tay phóng ra như tia chớp, đánh vào đầu hói của hai nhà sư. 

Ba. 

Một tiếng hét vang lên, máu bắn tung tóe, xương văng khắp nơi, một vị hòa thượng ném xẻng đi, lật người và ngã xuống. 

Thế thì, ôi. 

Lại một tiếng thét đinh tai nhức óc, ánh sáng chợt tối sầm, bóng người đột nhiên biến mất, hai tu sĩ lần lượt rơi vào vũng máu. 

Người đàn ông mặt sẹo trông như một kẻ điên, liên tiếp bắn ra hai lòng bàn tay, giết chết hai nhà sư đầu trọc trước khi hắn có thể đứng thẳng. 

Vô số ngôi sao lạnh lẽo mang theo vài tia sáng xanh, mang theo tiếng gió lao thẳng vào ngực và mặt như tia chớp. 

Bởi vì khoảng cách quá gần nên không thể né tránh được nữa. Hét lớn một tiếng, thân thể hắn dựng lên, Lightning ngã về phía sau. 

Ngay sau đó, vô số ngôi sao lạnh mang theo một cơn gió lạnh bay qua. 

Người đàn ông mặt sẹo rũ tay áo, nhanh chóng duỗi tay ra, giơ tay đón lấy hai ngôi sao lạnh, vặn người, chống lưng xuống đất, duỗi thẳng eo rồi đột nhiên đứng dậy. 

Đúng lúc này, bầu trời đầy kiếm quang từ dưới bầu trời truyền đến, hai đợt sóng cuồng bạo nhanh chóng ập đến. 

Người đàn ông mặt sẹo hét lên một tiếng, khẽ hất tay áo rồi lùi ba thước như tia chớp. 

Giữa lúc rút lui bạo lực, tôi liếc nhìn Tam kiếm Võ Đang, thân thể bay lên không trung, kiếm biến thành hoa và mưa. Hai người đàn ông trung niên khoanh tay ngồi xổm, đồng thời tung ra bốn lòng bàn tay. 

Tay áo của người đàn ông đeo khăn run rẩy, anh ta đứng dậy và giơ tay lên. 

Hai luồng ánh sáng trắng đi thẳng vào ngực hai người đàn ông trung niên rồi vụt qua như tia chớp. 

Hai người đàn ông trung niên đồng thời phát ra một tiếng hét chói tai và kinh hãi. Họ đặt tay lên ngực, lắc lư cơ thể, làm hai tiếng, lật người và ngã xuống đất.

Ba thanh kiếm Võ Đang rơi xuống đất. Sắc mặt hắn tái nhợt, mồ hôi đầm đìa. Anh ta đang nhìn người đàn ông có khuôn mặt sẹo cách đó ba mét. Anh ta đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan và đứng cầm kiếm. Anh biết đêm nay nếu muốn cứu mạng mình còn khó hơn việc trèo lên trời. 

Nơi hình bóng lóe lên, một ông già với mái tóc hoa râm và chiếc áo sơ mi vải lanh di chuyển qua xác của Tam Đạo Truy Hôn, rồi tiến về phía hai người đàn ông trung niên đang nằm. 

Ông già mặc áo gai dầu vẻ mặt tức giận, đôi mắt sáng ngời. Anh quỳ xuống nhìn rồi chậm rãi lắc đầu. 

Người đàn ông mặt sẹo nhướng mày kiếm, đôi mắt như sao lóe lên tia chớp, ánh mắt hướng về Tam kiếm Võ Đang, phát ra một tiếng chế nhạo thót tim. 

Với một nụ cười khẩy, anh từ từ tiến về phía trước. 

Võ Đang Tam Kiếm giết vô số người. Khi tôi nghĩ đến việc bị ai đó giết, tôi lập tức cảm thấy trời đất rung chuyển. Khi nhìn thấy người đàn ông mặt sẹo từ từ tiến lại gần, tôi không khỏi sợ hãi đến mức tim như vỡ ra, mồ hôi như mưa. 

Người đàn ông mặt sẹo nhìn chằm chằm vào Tam kiếm Võ Đang, nghĩ đến gần một trăm tên xã hội đen bị giết ở núi Dajing, Tống Phú Linh bị thương nặng và Rìu Kaitian lương thiện và trung thực Hà Hùng. 

Người đàn ông mặt sẹo cười khẩy, trên mặt lộ ra sát ý. Anh ta chậm rãi tiến tới, đặt tay phải lên eo và lắc đầu. 

Đột nhiên, ánh sáng rực rỡ nở rộ và chói lóa. Trên bãi cỏ xung quanh cách đó vài mét, chiếc chăn dựng đứng được bao phủ bởi ánh sáng bạc. Thanh kiếm võ thuật Tenglong Sword đã nằm trong tay người đàn ông đeo khăn quàng cổ. 

Võ Đang Tam Kiếm sắc mặt tái nhợt như đất, sáu con mắt sợ hãi dán chặt vào thanh kiếm mỏng trong tay người đàn ông mặt sẹo. 

Ông già tóc bạc mặc áo vải lanh tỏ vẻ hưng phấn, khinh thường nhìn Võ Đang Tam Kiếm. Anh ta trông vô cùng tức giận. Ánh mắt hắn như muốn hỏi: bệ hạ ba người các ngươi hợp lực giết người ở Thông Giang mấy ngày trước đâu rồi? 

Lúc này, người đàn ông mặt sẹo cau mày thật chặt, đôi mắt như sao nửa mở, lóe lên một tia điện lạnh đáng sợ, khuôn miệng gầy gò biến thành một vòng cung hướng xuống. 

Thanh kiếm mỏng trong tay hắn nghiêng về phía trước và rũ xuống, từ từ tiến tới, run rẩy và chói mắt. 

Đột nhiên, ba thanh kiếm Võ Đang đồng thời gầm lên ầm ĩ, ba người phóng ra tia chớp, bao vây lấy trung tâm là người đàn ông đeo khăn quàng cổ. 

Người đàn ông mặt sẹo lập tức dừng lại, đôi mắt đầy sao quét qua ba người, đột nhiên bật cười làm rung chuyển bầu trời đêm. 

Kiếm sĩ số 1 của Võ Đang có khuôn mặt hung dữ và bộ râu dài run rẩy. Anh ta giơ thanh trường kiếm ngang qua tay và nghiêm nghị nói: "Người mặt sẹo, đừng điên rồ. Tối nay, ba đạo sĩ sẽ yêu cầu bạn vỡ thành từng mảnh và chết trong trận ba tài năng."

Người đàn ông đeo khăn quàng cổ điếc tai, tiếp tục cười điên cuồng. 

Thanh kiếm thứ ba của Võ Đang đổ mồ hôi như mưa, sắc mặt tái nhợt. Anh ta chĩa kiếm vào người đàn ông mặt sẹo và nghiêm nghị nói: "Người mặt sẹo, anh sắp chết ngay trước mắt. Anh thật kiêu ngạo. Đêm nay ba vị đạo sĩ sẽ chiến đấu với anh."

Nói xong, hắn bắt đầu kiếm thuật, đồng thời chậm rãi giơ ba thanh kiếm thép dài lên, mũi kiếm chĩa vào người đàn ông mặt sẹo ở chính giữa. 

Người đàn ông mặt sẹo cười điên cuồng, im lặng sử dụng sức mạnh thực sự của mình, ánh sáng dâng trào, thanh kiếm thẳng tắp. Sau đó, đôi mắt như sao của hắn quét qua ba thanh kiếm Võ Đang, quyết đoán nói: “Để nhìn xem trận pháp Võ Đang tam tài, ta đành phải để ba người các ngươi sống lâu hơn một chút.”

Nói xong, hắn vung nhẹ thanh kiếm mỏng trong tay phải, thanh kiếm biến thành một vòng cung ánh sáng chói lóa và phát ra một tiếng gầm kiếm ngoạn mục. 

Ba thanh kiếm Võ Đang đồng thời hét lớn, những thanh trường kiếm trong tay nhảy ra ba vòng sáng khổng lồ. Hàng ngàn ngôi sao lạnh lẽo đột nhiên bao phủ ba bóng người. 

Người đàn ông mặt sẹo đứng ở giữa, cầm một thanh kiếm mỏng chờ đợi sự thay đổi. 

Võ Đang Tam Kiếm, kiếm múa bốn phía, chín đạo khổng lồ, vô số kiếm hoa đột nhiên biến hóa, ba người đột nhiên tiến rồi lại lui, lúc trái lúc phải, hợp tác liền mạch không hề loạn. 

Người đàn ông mặt sẹo hét lớn, duỗi thẳng thanh kiếm và chĩa mũi kiếm thẳng vào giữa hoa kiếm của thanh kiếm thứ hai của Võ Đang. 

Đột nhiên, ba thanh kiếm của Võ Đang đồng thời phát ra một tiếng mắng nhẹ, kiếm lực đột nhiên thay đổi - bầu trời tràn đầy sao hàn, ngàn hoa bạc, kiếm lực đột nhiên trở nên hung hãn. 

Trong lòng người đàn ông đeo khăn quàng cổ chấn động, hắn nhanh chóng múa thanh kiếm mỏng trong tay, tạo ra một biển ánh sáng, lập tức hành động như một bóng ma. Cơ thể anh ta di chuyển như tia chớp, những ngôi sao lấp lánh và anh ta nhân cơ hội đó bước ra khỏi đội hình. 

Đột nhiên, năng lượng kiếm tràn ngập không khí, ánh sáng tràn ngập bầu trời, tiếng còi sắc bén và tiếng gió rít lên đáng sợ. 

Trên toàn bộ thảo nguyên, kiếm quang sáng ngời, điều hòa dày đặc, sao lạnh bay lượn, thật là chấn động. 

Ba thanh kiếm và bàn tay Võ Đang đồng thời xuất hiện, những thanh kiếm rơi xuống như một cơn mưa bất chợt, gió từ lòng bàn tay giống như một đợt sóng dữ dội. 

Thanh kiếm mỏng của người đàn ông mặt sẹo phóng đi như tia chớp, thân hình hắn lang thang thất thường, im lặng quan sát đội hình chờ cơ hội ra tay. 

Ông lão mặc áo vải lanh đứng cách đó ba thước cảm thấy hoa hoa chói mắt, chậm rãi lùi lại. 

Lệ Dung và Đỗ Băng đang trốn ở bìa rừng rậm chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt của bọn họ sáng lên, sắc mặt biến sắc, lòng bàn tay chảy ra một lớp mồ hôi mỏng. 

Đột nhiên, một tiếng cười chói tai và kinh hãi phát ra từ bóng của thanh kiếm núi. 

Sau đó, người đàn ông mặt sẹo lớn tiếng hét lên: "Kỹ năng độc đáo của Võ Đang chẳng qua là Nhị Nhi, tôi đã học được rồi."

Lời vừa ra khỏi miệng, vô số kiếm quang đột nhiên biến mất, lập tức hóa thành một đạo ánh sáng lạnh lẽo, xuyên qua khuôn mặt của Kiếm Võ Đang số 1.

Một chút ánh kiếm, hắn lao tới trước cửa kiếm thứ nhất của Võ Đang. 

Đột nhiên, thân hình của người đàn ông mặt sẹo xoay tròn, động lượng của thanh kiếm đột nhiên thay đổi. Thanh Tenglong Sword tạo ra những vòng cung ánh sáng, và từ trước ra sau, tia sét quét qua đầu gối của thanh kiếm thứ ba của Võ Đang.

Cát, nơi con ngựa luyện tập, một nửa đạo bào bay lên theo âm thanh. 

Thanh kiếm thứ ba của Võ Đang kinh ngạc hét lên, linh hồn bay lên trời. Anh ta đột nhiên quên mất đội hình trước đó và nhanh chóng rút lui.

Người đàn ông mặt sẹo nhướng mày và gầm lên một tiếng lớn. Anh ta hợp nhất cơ thể và thanh kiếm, duỗi thẳng thanh kiếm và nhanh chóng nhổ thanh kiếm ra. Với chiêu thức “rồng độc chui ra khỏi hang”, giống như một tia chớp, thanh kiếm mỏng đã xuyên qua ngực thanh kiếm thứ ba của Võ Đang. 

Với một tiếng hét chói tai, Võ Đang thứ ba kiếm ném đi thanh kiếm của mình và chạm vào ngực bằng cả hai tay. Máu chảy ra từ giữa mười ngón tay của anh như một đài phun nước. 

Người đàn ông đeo khăn quàng cổ loạng choạng, cầm kiếm quay lại và nhìn kỹ hơn. 

Hai thanh kiếm còn lại của Võ Đang đã chạy xa vài thước. Vì vậy, hắn cười lớn, trong mắt lóe lên tia chớp, hét lớn: "Sát ma nói, cứu mạng ngươi..." Hắn chưa kịp hét xong, thân hình hắn như làn khói, tia chớp đuổi theo. 

Ông già tóc hoa râm mặc quần áo vải lanh đứng cách đó năm thước đột nhiên hét lên: "Người mặt sẹo, dừng lại, để ta gặp riêng ngươi." Khi anh ta hét lên, bóng dáng của anh ta lóe lên và anh ta lao về phía anh ta từ một bên. 

Người đàn ông mặt sẹo lạnh lùng liếc nhìn, hừ lạnh một tiếng, nghiêm nghị nói: "Ngươi chính mình đang tìm cái chết." Vừa nói ra từ "chết", tay áo trái của hắn đột nhiên phát ra một luồng điện mềm mạnh mẽ, lăn thẳng về phía ông già mặc áo vải lanh đang lao tới. 

Ông già áo gai trừng mắt, nghiêm nghị nói: "Ta sẽ chết không tiếc nuối. Ta sẽ một mình chiến đấu với ngươi..." Lời vừa ra khỏi miệng, một nguồn tiềm lực to lớn đã dâng trào trước mặt bạn. 

Ông già mặc áo gai dầu rên rỉ, loạng choạng, lùi lại vài bước rồi ngồi phịch xuống đất.

Thậm chí không cần nhìn, người đàn ông mặt sẹo vươn người lên không trung và nhảy vài feet. 

Khi ở trên không, anh ta duỗi thẳng eo, giơ thanh kiếm mỏng lên và nhanh chóng thực hiện "Một con rồng lạnh lùng từ trên trời rơi xuống". 

Một luồng điện chói mắt rộng khoảng tám thước, kèm theo tiếng gió và sấm sét thót tim, vạch ngang bầu trời đêm tối tăm và bắn thẳng về phía hai thanh kiếm Võ Đang đang chạy trốn. 

Khi Võ Đang Lương Kiện quay đầu lại, sắc mặt sợ hãi đến đổ mồ hôi như mưa. Trông anh ta có vẻ hoảng sợ, chân yếu ớt, há miệng phát ra hai tiếng kêu như ma. 

Nơi ánh điện xuyên qua bầu trời, máu phun ra, hai cái đầu bắn lên không trung. 

Chùm tia bạc dài tám tấc như cầu vồng vắt ngang bầu trời, không hề dừng lại, rơi thẳng xuống một ngọn đồi rừng phía nam. 

Đột nhiên, ánh sáng đột nhiên biến mất, không có âm thanh. Khu vực xung quanh lập tức trở lại bóng tối, người đàn ông mặt sẹo không bao giờ quay lại nữa. 

Trong số mười võ sư, chỉ có ông lão ở Mã Sơn sống sót. Đây thực sự là một điều kỳ diệu. 

Ông già mặc áo Mã ngơ ngác ngồi trên bãi cỏ, đôi mắt hổ vẫn nhìn bầu trời phía trên khu rừng rậm phía nam nơi ánh kiếm biến mất, không nói gì và không cử động. 

Đỗ Băng đang trốn ở bìa rừng rậm, tựa hồ đang nói với chính mình hoặc với Lâm Lập Dung: “Hắn cuối cùng cũng có mắt, có thể phân biệt tốt xấu, để lão già mặc bao bố còn sống.”

Lâm Lý Dung đôi mắt phượng nhìn chằm chằm vào bầu trời đêm tối tăm ở phía nam, nghiêm nghị nói: "Bingmei, chúng ta cũng đi đến Po Temple."

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn ông già mặc áo gai dầu ở vùng trũng cỏ xanh rồi nhảy về phía trước. 

Đúng lúc này, có tiếng gió gào thét, những bóng người lóe lên, sáu bóng người đột nhiên lao ra từ khu rừng rậm phía bắc. 

Lệ Dung và Đỗ Băng đều sửng sốt. Họ đồng thời dừng lại và quay lại thì thấy sáu bóng người. Họ là ba đạo sĩ già khoảng sáu mươi và ba ông già mặc quần áo màu xám. 

Ba đạo sĩ già có bộ râu dài màu trắng, đều mặc áo choàng Đạo giáo sa tanh màu tím, mang theo trường kiếm có bao kiếm màu đỏ, xanh lam và xanh lục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Ba Người Phụ Nữ Thể Hiện Sức Mạnh

Ba vị sư già, râu trắng như bạc, mặc áo cà sa vải xám lớn, một người cầm cây đánh ruồi, một người đeo kiếm, người còn lại cầm cây búa thép Thiền trượng. 

Ba nhà sư đều tức giận nhướng mày, vẻ mặt đầy sát khí, chạy thẳng về phía ông già mặc áo vải lanh đang ngồi trên bãi cỏ. 

Trong lòng Đỗ Băng Phương chợt rung động, cô có linh cảm rằng sáu người này nhất định sẽ gây bất lợi cho lão già Mã Sơn. 

Lâm Lập Dung vẻ mặt khẩn trương, vội vàng nói nhỏ với Đỗ Băng: "Bingmei không tốt, sáu người này có ý đồ xấu."

Nói xong, anh ta nhảy ra khỏi khu rừng. 

Lúc này, ba vị hòa thượng và ba vị đạo sĩ đã đến trước mặt ông già mặc áo bao tải. 

Trong số đó, lão đạo sĩ cầm vỏ kiếm màu đỏ giận dữ hét lên và hỏi: "Ma Cơ Trường dùng một lòng bàn tay mở bia, tại sao các ngươi chỉ đứng nhìn mà không tham gia vào cuộc vây hãm của Scarface Man?"

Ông già mặc áo gai dầu dùng một lòng bàn tay mở tượng đài, Ma Cơ Trường chậm rãi ngẩng đầu lên, liếc nhìn ba người rồi đột nhiên ngửa đầu ra sau phát ra một tiếng cười chói tai. 

Lão hòa thượng cầm roi ruồi ở giữa lớn tiếng nói: "Câm miệng, ngươi tham sống sợ chết, sợ tiến về phía trước, sao còn có thể buồn cười được?"

Lão già đeo bao kiếm màu xanh sau lưng hừ lạnh một tiếng, sắc bén nói: “Vừa rồi khi gã đeo khăn nhoài người đứng dậy né đao bay và đạn bạc, nếu ngươi có thể lén lút dùng lòng bàn tay ra tay, gã đeo khăn quàng cổ cho dù không chết tại chỗ cũng sẽ bị trọng thương.”

Anh ta dùng một tay mở tấm bia, đột nhiên cười lớn, vẫn ngồi trên mặt đất, vô cùng khinh thường nói: "Tôi mở tấm bia bằng một tay, Ma Cơ Trường. Tôi đã đi suốt cuộc đời, hành động công khai và thẳng thắn, và chưa bao giờ tham gia vào các cuộc vây hãm hay những hành động hèn hạ bí mật ám sát người khác."

Vừa nói, hắn vừa nhướng mày khinh thường liếc nhìn ba vị hòa thượng và ba đạo sĩ, sau đó nói: “Sáu người các ngươi là Cung Lai đạo sĩ và Trung Nam sư phụ, đều đã thành danh trong giới võ lâm…”

Một lòng bàn tay mở ra tượng đài, Mã Quý Xương còn chưa nói xong, lão đạo sĩ cầm thanh kiếm vỏ đỏ trừng mắt, đột nhiên hét lên: "Im đi." Anh ta giơ lòng bàn tay lao về phía ông già mặc quần áo vải lanh, chém vào đầu ông ta. 

Lúc này, truyền đến một tiếng mắng to: "Ngăn chặn tà đạo." Giữa lúc mắng mỏ, một ngón tay sắc bén của gió bay qua không trung. 

Lão chủ nhân rên rỉ, trợn mắt, ngã xuống, đá chân rồi chết ngay lập tức. 

Ba tu sĩ còn lại và hai đạo sĩ đều sững sờ. 

Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy hai cô gái trẻ đứng cách đó ba thước, cả hai đều hơi nhướng mày và đôi mắt phượng uy nghiêm. Khuôn mặt của họ giống như phấn hoa, bị bao phủ bởi một lớp sương giá khủng khiếp. 

Anh ta dùng một lòng bàn tay mở bia ra, cảm thấy bình tĩnh, lập tức lớn tiếng ngăn cản nói: "Hai cô gái các cô, xin hãy nhanh chóng rời đi, không được đi xa hơn."

Đỗ Băng Băng khịt mũi, khinh thường nói: "Những tên tu sĩ độc ác vô liêm sỉ này tham sống sợ chết, trốn trong rừng không dám ra ngoài, dám lên tiếng tố cáo người khác, thật sự là không biết xấu hổ."

Lão đạo sĩ cầm thanh kiếm vỏ xanh quét ra, tay áo hơi hất lên, vẻ mặt điên cuồng, lớn tiếng hét lên: “Thật là một tên khốn kiêu ngạo, xin hãy trả lại mạng sống cho sư huynh của ta…” Vừa hét xong, một tia sét phóng ra từ lòng bàn tay phải của hắn. 

Một cỗ gió cọ mạnh mẽ lăn thẳng về phía Đỗ Băng. 

Đỗ Băng không khỏi cười thầm, biết lão đạo sĩ này không biết sư huynh của mình chết do bị Dung tỷ dùng phép thuật búng ngón tay, nên mới mắng một tiếng ngọt ngào, chuẩn bị ra tay. 

Đột nhiên, anh nghe thấy một tiếng hét lớn khi anh mở tượng đài bằng một lòng bàn tay, rồi đâm chéo một lòng bàn tay ra. 

Lệ Dung, Đỗ Băng và hai vị tăng nhân đều thay đổi sắc mặt ngay khi ra tay mở bia bằng một lòng bàn tay. 

Tôi nhìn thấy một đợt sóng dâng trào dữ dội như một trận lở đất, kèm theo một tiếng còi sắc nhọn, cuốn lên vô số cát đá, đánh trúng ông già đang rút lòng bàn tay ra. 

Lão chưởng môn sửng sốt, hét lớn một tiếng, tăng thêm 20% sức mạnh trong lòng bàn tay. 

Một tiếng nổ lớn, cát đá bay khắp nơi, thân hình lắc lư, kèm theo tiếng đá và đá, chủ nhân ra khỏi lòng bàn tay, loạng choạng, liên tục lùi về phía sau. 

Hét lên một tiếng giận dữ, lão đạo sĩ cầm thanh kiếm trong vỏ xanh lao về phía trước, chặn lấy thân thể lão đạo sĩ đang rút lui. 

Chao ôi, vị đạo sĩ già cầm thanh kiếm trong vỏ xanh bị lực mở tượng đài chỉ bằng một lòng bàn tay làm cho sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, há mồm phun ra một mũi tên đẫm máu. 

Nhìn Mã Quý Xương một tay mở tượng đài, vẫn đứng tại chỗ, không hề động đậy. 

Lão hòa thượng cầm cây roi trong tay nhướng mày, trợn mắt, ngẩng đầu lên, cười lớn, hét lớn: "Mã Quý Xương, ngươi thật tàn nhẫn và độc ác, cho nên ta đành phải vượt qua ngươi."

Vừa nói, anh ta vừa quàng cây roi ruồi ra sau cổ, hơi siết chặt hai tay rồi dùng một tay vội vàng bước về phía cửa tượng đài. 

Ma Cơ Trường dùng một bàn tay mở bia ra, cười nói: “Nếu không có cô gái kia giúp đỡ, thân thể của ta đã lạnh từ lâu rồi.”

Khi anh ấy mở máy tính bảng bằng một tay và nói, anh ấy đang âm thầm rèn luyện các kỹ năng của mình, đã đạt tới 100%. Hắn đột nhiên lớn tiếng hỏi: “Lúc đó ngươi là một cao thủ tốt, vì sao không nói đạo hữu của ngươi là ác độc?”

Lão sư nhân từ khuôn mặt đỏ bừng, xen lẫn xấu hổ và tức giận, lớn tiếng hét lên: “Đừng nói nhảm nữa, lấy mạng đi…” Hắn chưa kịp hét xong, cả hai lòng bàn tay tràn đầy sức mạnh đồng thời bị đẩy ra ngoài. 

Một đợt sóng dữ dội, mạnh như lở đất, cuốn theo cỏ khô, cát và đá lăn tăn, chạy thẳng vào ngực người đã một tay mở tượng đài. 

Chỉ bằng một lòng bàn tay mở tấm bia ra, có vẻ như hắn đã nhận thức rõ ràng về công phu thâm sâu của Sư phụ Ngụy Sơn, không dám sơ suất. Anh ta bước nhanh về phía trước ba bước, hét lớn và dùng hết sức lao ra bằng cả hai lòng bàn tay. 

Một tiếng nổ lớn làm rung chuyển bầu trời đêm, gió mạnh cuộn xoáy, cát và đá bay khắp bầu trời. 

Cỏ xanh bật gốc, kêu gào ầm ĩ. 

Khói và bụi cuồn cuộn trong không khí, những bóng người lóe lên và có tiếng đá. Hai nhân vật Khai tượng bằng một lòng bàn tay và Sư phụ Weishan loạng choạng rời ra. 

Cả hai người đều cầm cọc không vững, nhanh chóng lùi về phía sau. 

Trong bụi bay, đột nhiên có một tiếng hét lớn, một bóng người cầm kiếm quang dùng một lòng bàn tay lao về phía Tượng đài đang rút lui. 

Đỗ Băng nhìn thấy, tức giận hét lên: “Ác đạo muốn chết…” Hắn còn chưa kịp mắng xong, trường kiếm đã được rút ra, với một chiêu “Vượt sông”, chém về phía tà đạo đang bay.

Lúc này, hai tiếng hét lớn đồng thời vang lên. Hai vị sư già khác vung cây búa vàng và thanh kiếm lưng dày, lao vào Lâm Lý Dung, người đang đứng yên.

Lâm Lý Dung lạnh lùng liếc nhìn hai vị sư già đang bay về phía họ. Cô lật cổ tay ngọc của mình, cùng với âm thanh vang dội của tiếng gầm trong trẻo của rồng, năng lượng thời gian đột nhiên hưng thịnh, thanh kiếm chế yêu đã ở trong tay cô. 

Vì Lệ Dung đứng yên, lạnh lùng nhìn khán giả, hai nhà sư lầm tưởng rằng Lệ Dung có thể bị bắt nạt nên hét lớn, vung vũ khí và đồng thời lao vào cô. 

Lúc này, khi nhìn thấy ánh sáng chói lóa của thanh kiếm trấn yêu, anh không dám nhìn thẳng vào nó. Anh sợ đến mức toàn thân run rẩy. Hai nhà sư bay về phía anh ta và cả hai đều dừng lại một chút. 

Lâm Lý Dung có thị lực tinh tường như vậy, nàng hơi nhướng mày, mắng một tiếng ngọt ngào, giơ cổ tay thẳng kiếm, dùng chiêu "hái quả hái cành", kiếm hóa thành hai bông hoa bạc, tách lồng ngực của hai tu sĩ ra. 

Hai vị sư già lại sửng sốt. Bọn họ đồng thời hét lớn, nhanh chóng né tránh, vung kiếm và trượng, nhanh chóng tách trái phải, định tấn công Lệ Dung từ hai phía. 

Đúng lúc này, cách đó hai thước lại có một tiếng gầm lớn khác. 

Giữa tiếng đạp, từng đợt cát bụi bay tới. 

Trong trận chiến khốc liệt, Lâm Lý Dung liếc nhìn và mở tượng đài bằng một lòng bàn tay cho Master Weishan. Hai người lại lần nữa tách ra. 

Nhìn Đỗ Băng chiến đấu với tà ác, có vẻ vô cùng khốc liệt. 

Thân hình Lâm Lệ Dung lóe lên tia chớp, kiếm lực đột nhiên thay đổi. 

Tôi nhìn thấy khắp bầu trời những ngôi sao lạnh giá, những bông hoa bạc nở rộ, những ánh kiếm lấp lánh và những ngọn lửa lạnh lẽo xuyên thấu. 

Có một tiếng nổ lớn. Mở tượng đài bằng một lòng bàn tay và Master Wenshan lại trao đổi lòng bàn tay. Những viên sỏi và cỏ khô sắp rơi từ trên trời xuống lại bay lên không trung. 

Có một tiếng hét, một tiếng hét và một luồng sáng trắng như tia chớp xuyên vào làn khói cuồn cuộn. 

Thanh kiếm của vị sư già cầm kiếm đã bị kiếm của Lý Dung đánh bay. 

Kiếm của Lệ Dung lợi dụng lúc này, nơi ánh sáng lạnh lẽo đi qua, một cái đầu trọc lốc bay lên không trung. 

Vị sư già cầm cây trượng hét lớn, nhanh chóng vung cây trượng Thiền của mình ra phía sau Lệ Dung. 

Lâm Lập Dung kêu lên một tiếng, nhảy lên không trung, nhảy bốn thước. 

Đột nhiên, một tiếng hú chói tai vang lên từ cách đó vài mét. 

Lão đạo sĩ đang nhắm mắt ngồi dưới đất điều hòa hơi thở thì bị một thanh kiếm bay ra khỏi tay đâm vào bụng. 

Lúc này, trong làn khói cuồn cuộn lại vang lên một tiếng hét dài. 

Thanh kiếm thép xanh của Đỗ Băng đã đâm xuyên qua ngực của Tà giới. 

Lâm Lập Dung từ trên không rơi xuống nhìn chung quanh, không khỏi tức giận. Đột nhiên, cô nhìn thấy vị chủ nhân tốt bụng dùng một lòng bàn tay mở tượng đài để né tránh vài hạt Muni mà ông ta đã lén bắn. 

Sau đó, với một tiếng rít, tay áo màu xanh lá cây của anh ta tung lên nhanh chóng, anh ta thẳng eo, ngẩng đầu và chân, duỗi thẳng thanh kiếm trước mặt và đâm vào chủ nhân tốt bụng bằng sức mạnh của tia sét. 

Sư phụ Weishan ngẩng đầu lên khi nghe thấy âm thanh và nhìn thấy một luồng kiếm chói lóa chiếu thẳng vào mặt mình. Anh ta sợ hãi đến mức mất trí, mở miệng phát ra một tiếng hét chói tai và đáng sợ. 

Ánh kiếm đi đến đâu, một cái đầu trọc cao tám thước bắn ra, máu phun ra như suối, thân thể xoay hai vòng trước khi rơi phịch xuống đất. 

Vị sư già cầm cây trượng trông như một kẻ điên, hét lớn, vung cây trượng Thiền trong tay quét về phía Ma Cơ Trường, người vẫn chưa ổn định cơ thể.

Đỗ Băng thấy vậy, nổi giận. Với một lời mắng mỏ sắc bén, anh ta giơ kiếm lên và bay về phía trước. Với thanh trường kiếm trong tay, anh ta thực hiện chiêu thức "Red Phoenix sải cánh" và quét cây trượng Zen theo chiều ngang để đón anh ta. 

Một lòng bàn tay mở tấm bia ra, hắn đột nhiên lùi lại tám thước. Khi nhìn kỹ, anh thấy Độ Bình đang trong cơn thịnh nộ đã dùng thanh kiếm đơn của mình tấn công cây búa vàng Zen trượng. Anh ta bị sốc đến mức sắc mặt tái nhợt, hét lớn: "Cô gái, đừng..." Anh ta hét lên đã quá muộn. Lòng bàn tay phải của anh đã phát huy đủ lực để tấn công. 

Một cơn gió cọ cực kỳ dữ dội, mang theo một tiếng huýt sáo chói tai, lao thẳng về phía vị sư già đang cầm cây trượng. 

Lão hòa thượng cầm cây gậy có bộ râu bạc rung rung, đôi mắt mở to, vẻ mặt điên cuồng như điên, lại hét lớn. Anh ta không né tránh, nhưng lực lượng của cây trượng vẫn không thay đổi. 

Khi Lệ Dung đáp xuống đất nhìn xem, trong lòng tan nát, nhan sắc tái nhợt, mắng một tiếng, cổ tay ngọc bay lên.

Vào thời điểm quan trọng này, một tia sét lóe lên. 

Âm thanh vừa vang lên, Đỗ Băng hét lên một tiếng, cây trượng Thiền bị trường kiếm trong tay cuốn bay bay đi. Một ánh sáng trắng xuất hiện và bắn thẳng vào không trung. 

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, vị sư già cầm cây trượng đánh vào giữa lông mày của Lý Dung. Anh ta ném cây trượng Thiền chùy vàng ra khỏi tay, vuốt ve chiếc eo thon của Đỗ Băng, mang theo một cơn gió mạnh bay đi bảy thước. 

Cùng lúc đó, với một tiếng nổ, cơn gió dữ dội từ lòng bàn tay mở ra tượng đài cũng đập vào cơ thể vị sư già đang cầm cây trượng. 

Xác của vị sư già cầm cây trượng bị rung chuyển và bay ra xa ba thước. 

Nơi bóng người lóe lên, một ông già mặc áo vải lanh dùng một lòng bàn tay mở tượng đài. Ma Cơ Trường bay tới và lấy thanh kiếm của Độ Bình từ trong cỏ.

Khuôn mặt hồng hào của Đỗ Băng tái nhợt, hai bàn tay ngọc nắm lấy tay nhau, một giọt mồ hôi mỏng từ thái dương chảy ra.

Anh ta một tay mở bia ra và vội vàng đưa thanh kiếm cho Lệ Dung. Không nói một lời, hắn lập tức lấy trong tay ra một bình ngọc nhỏ, đổ ra một viên thuốc màu đen, khẩn trương nói: "Cô nương, uống nhanh đi. Đây là viên thuốc giảm đau do sư phụ ta bí mật chuẩn bị."

Lệ Dung không khách khí đưa tay nhận lấy, nhét vào trong miệng Đỗ Băng. 

Ông một tay mở bia ra, ân cần quan tâm hỏi: “Không biết hổ miệng có bị vỡ không?” Độ Bình nuốt viên thuốc giảm đau, nhìn Ma Cơ Trường, ông già mặc áo gai dầu, với vẻ biết ơn rồi nhẹ nhàng lắc đầu, ra hiệu miệng hổ chưa bị vỡ.

Hắn một tay mở tấm bia ra, lập tức nói: "Thuốc lực còn chưa tán đi, đợi một lát, cơn đau sẽ lập tức dừng lại."

Lúc này Lệ Dung đã tra trường kiếm của Đỗ Băng vào vỏ, mỉm cười với ông già mặc áo Mã nói: “Cảm ơn Mã tiền bối đã cho thuốc.”

Ma Cơ trưởng lão hơi đỏ mặt, lo lắng nói: "Ở đâu, ở đâu? Nếu không phải hai cô gái đến đúng lúc, ta đã mệt mỏi từ lâu rồi."

Vừa nói, hắn vừa thở dài, nói thêm: “Mặc dù ta chưa chết, nhưng các phe phái Võ Đang, Trung Nam, Điện Thương, Cung Lai nhất định sẽ không tha cho ta.”

Lâm Lý Dung vô cùng quan tâm hỏi: "Ma tiên sinh có dự định gì trong tương lai?"

Ma Cơ Trường vuốt bộ râu xám, buồn bã nói: “Bây giờ chỉ có Hình Dã vội vã trở về nơi xuất xứ, mang theo vợ già và các con, bay đi thật xa, giấu tên, không bao giờ có mặt trên cõi đời…”

Cơn đau của Đỗ Băng lúc này đã dừng lại. Lão nhân còn chưa kịp nói xong, liền tức giận hỏi: "Lão phu không rời đi nơi xuất xứ thì sẽ ra sao?"

Ma Cơ Trường lại thở dài một hơi rồi nói: “Mỗi phe phải chọn một cao thủ để giết ông già và cả gia đình ông ta.” Lông mày Đỗ Băng nhướn lên, đôi mắt hình quả hạnh lấp lánh, thân hình thanh tú không khỏi run rẩy.

Lâm Lý Dung cau mày, lo lắng nói: "Đã nghiêm trọng như vậy, thời gian quý giá, không cần thiết phải trì hoãn. Tiền bối, xin hãy trở về nhà càng sớm càng tốt."

Ông lão ở Mã Sơn lo lắng cho vợ con nên vội vàng nói với Lý Dung và Đỗ Băng: “Tôi sẽ không bao giờ quên bàn tay giúp đỡ của hai cô gái, tôi sẽ không bao giờ cảm ơn lòng tốt của các cô. Các cô gái đều quý trọng. Hiện tại tôi đã không còn nữa.” 

Nói xong, anh ta quay người lại, nắm chặt tay và phi thẳng về phía đông. Trong chớp mắt, hắn đã biến mất trong khu rừng rậm phía đông.

Lâm Lập Dung nhìn thân thể mảnh dẻ còn đang run rẩy Đỗ Băng, quan tâm hỏi: "Bing chị, cánh tay của chị còn đau không?" 

Đỗ Băng vẫn còn tức giận. Cô nhìn khu rừng rậm rạp nơi ông già mặc bao bố đã biến mất, cô chỉ nhẹ nhàng lắc đầu.

Lâm Lập Dung khẽ mỉm cười nói: "Đã không còn đau nữa, chúng ta đi thôi."

Đỗ Băng nhìn khu rừng rậm phía đông, khẽ thở dài, trầm giọng nói: “Một ông già ngay thẳng chính trực bị bọn họ ép mang theo vợ con, rời bỏ quê hương và giếng nước, lang thang khắp nơi…”

Lệ Dung kéo Đỗ Băng, an ủi nói: “Người tốt cuối cùng sẽ được khen thưởng, Mã tiền bối nhất định sẽ thoát khỏi nanh vuốt của bọn hắn.”

Vừa nói, anh vừa nhìn lên bầu trời. Bầu trời đêm sâu thẳm và đầy sao. Tôi không biết khi nào nó sẽ sáng tỏ.

Vì thế, hắn vội vàng nói với Đỗ Băng: "Nhìn xem, trời đã sáng rồi, canh ba đã sắp hết rồi, chúng ta đến muộn, chỉ sợ bọn họ đã rời đi."

Sau đó, hai người phi thẳng về phía nam. 

Sau khi băng qua hai ngọn đồi và rừng rậm, tôi nhìn thấy một sườn núi cung điện mơ hồ lộ ra trong khu rừng rậm phía trước bên phải. 

Đỗ Băng lập tức giơ tay chỉ, khẩn trương nói: “Tỷ tỷ, nhìn xem, ở bên kia.”

Lệ Dung quay đầu nhìn lại, trong lòng chấn động. Cô kéo Đỗ Băng, hai người đột nhiên dừng lại, nhanh chóng biến mất trong một bụi cỏ xanh. 

Đỗ Băng giật mình trước hành động đột ngột của Lệ Dung. Anh lại nhìn lên và nhìn thấy một nhóm bóng người chạy ra khỏi rừng của chùa Po. 

Nhìn kỹ hơn vào nhóm người này, có ít nhất hai mươi người. Họ chạy không nhanh lắm, nhưng nếu Lý Dung không dừng lại kịp thời, cô sẽ bị đối phương phát hiện. 

Lúc này, một đám bóng người càng ngày càng gần, chạy về phía Lệ Dung và Đỗ Băng ẩn náu, mơ hồ nghe được tiếng đám người nói chuyện. 

Dần dần, khuôn mặt của du khách có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Người đàn ông đứng đầu có dáng người cao lớn, khuôn mặt tái nhợt và cơ bắp gầy gò, đôi mắt hổ và lông mày dài. Anh ta mặc bộ trang phục sa tanh màu xanh lá cây và không có vũ khí bằng tay không. Giữa lông mày của hắn lộ ra vẻ uy nghiêm và anh hùng.

Phía sau họ là hai người đàn ông trung niên và một ông già tóc trắng. 

Hai người đàn ông trung niên, một người mặc bộ đồ màu xanh da trời và cầm một thanh kiếm, người còn lại mặc bộ đồ màu tím sẫm, bên hông có một chiếc búa. 

Ông già tóc trắng mặc áo choàng màu be, cạp quần rộng, sau lưng cắm một con dao rựa dày. 

Còn lại hơn hai mươi người đều là những người đàn ông cao lớn cường tráng, đều mặc quần áo màu xám. Họ đều vạm vỡ và cực kỳ mạnh mẽ. 

Những người này trông vui vẻ và tràn đầy năng lượng, và mọi người đều nở nụ cười trên môi. 

Lý Dung và Độ Bình đột nhiên nhận ra rằng người đến chắc chắn là thủ lĩnh chi nhánh Thiểm Tây của bang hội Lanfeng, Trường Đại Đông, chủ nhân của Fengyun. 

Hai người trung niên, một ông già chắc hẳn là chủ lư hương hoặc là người quan trọng. 

Lệ Dung và Đỗ Băng nhìn nhau, như muốn nói: Những người này có lẽ đã về thành rồi. 

Đột nhiên, một tiếng cười sảng khoái vang lên từ phía trước.

Lệ Dung và Đỗ Băng ngẩng đầu, thấy khoảng cách giữa Thường Đại Đông và những người khác chỉ còn chưa đầy mười thước. Người cười không ai khác chính là Trường Đại Đông, tay của Fengyun.

Chợt nghe thấy người đàn ông trung niên bên trái cầm dao cười nói: “Nghe nói trước khi Vi Hiểu Hạ đến tế đàn, tên cầm đầu suốt ngày bồn chồn không yên, khuôn mặt hồng hào như hoa, càng ngày càng gầy…”

Trường Đại Đông, thủ lĩnh của Fengyun, ngay lập tức quay lại và cười nói: "Sư phụ Hồ Hương, xin đừng nói nhảm. Nếu nó lọt vào tai của tên cầm đầu, hãy cẩn thận với cái đầu của mình."

Hồ Tương Trụ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Điều này tuyệt đối là sự thật. Ta nghe nói, ngày đó Ngụy Tiểu Hạ cùng Hoàng Đường chủ so tài, bang chủ khẩn trương đến trên mặt đều toát mồ hôi lạnh."

Người đàn ông trung niên đeo búa ở thắt lưng cũng vang lên: “Còn một chuyện nữa không ai biết, lần này Ngụy Tiểu Hà đi tới tế đàn chính sẽ ở trong sân riêng, bang chủ không bao giờ cho phép đàn ông vào.”

Thường Đại Đông lo lắng hỏi: "Lý Tương sư phụ, đây là sự thật sao?"

Lý Hướng Trụ lập tức nghiêm túc nói: “Ta dám đánh cược đầu với người cầm lái.”

Thường Đại Đông mỉm cười nói: “Ta không cần đầu của ngươi, nếu ngươi nói nhảm, bang chủ sẽ muốn đầu của ngươi.”

Nói chuyện một lúc, hắn nhìn về phía ông già tóc trắng nãy giờ im lặng, hài hòa nói: “Trương Hướng Trụ cho rằng sau này tên cầm đầu nhất định sẽ cưới Vi Hiểu Hạ sao?”

Trương Hương Chu tóc trắng mỉm cười nói: "Nếu lời nói là sự thật, thủ lĩnh của bang hội sẽ là Vi Tiểu Hạ cho đến hết đời."

Lý Hương Chu xen vào: "Vi Tiểu Hạ đẹp trai, lịch lãm và có kỹ năng võ thuật tuyệt vời. Tên cầm đầu thực sự may mắn khi tìm được một người đàn ông đẹp trai như vậy."

Hồ Tương Trụ tựa hồ có chút bất mãn nói: "Ngụy Tiểu Hạ như vậy tuấn mỹ phóng túng, nhưng chúng ta bang chủ Lan Thiên Lý Phong cũng không phải bá chủ, lương tâm trong sạch, ngoại trừ trước kia tứ mỹ võ công, ai có thể đẹp hơn chúng ta bang hội trưởng, có thể có võ công cao hơn chúng ta bang hội trưởng..."

Trương Hương Chu tóc bạc còn chưa kịp nói hết lời đã chặn Hồ Xiangzhu lại, nói: "Hu huynh, xin hãy nói vài lời. Điều đáng tiếc nhất hôm nay là đám Võ Đang Tam Kiếm không đến, bọn họ để chúng ta và Ngụy Tiểu Hạ đợi một lúc, nếu không chúng ta cũng có thể xem kỹ năng quạt tuyệt vời của Ngụy Tiểu Hạ."

Lúc này, Trường Đại Đông và những người khác đã chạy ngang qua nơi ẩn náu của Lý Dung và Độ Bình cách đó ba thước. 

Nhìn thấy đám người Thường Đại Đông đi xa, Đỗ Băng đứng dậy từ trên bãi cỏ nói: "Chị, chúng ta đi thôi, chúng ta đi tìm anh ấy." Lâm Lý Dung gật đầu, và hai người chuẩn bị rời đi. 

Đột nhiên, trên sườn núi phía trước cung điện, một bóng đen đột nhiên vụt tắt. Đỗ Băng lập tức dừng đà, khẩn trương nói: “Tỷ, hắn còn chưa đi.” Lệ Dung lập tức xoay người, hai người chạy thẳng về phía Poe. 

Vượt qua vùng trũng, tiến vào khu rừng rậm, chạy đến nửa đường, hai người ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy một bức tường màu đỏ nhạt ở khoảng trống trong khu rừng trước mặt. 

Sau khi xuyên qua khu rừng rậm rạp, một vài cây thông xanh bao quanh một ngôi chùa đổ nát đã nhiều năm hư hỏng. 

Hai người đi vòng ra phía trước và nhìn kỹ hơn. Họ phát hiện ngôi chùa đổ nát không lớn, cổng núi đã sụp đổ, hầu hết các bức tường trong chùa đều sụp đổ. Chỉ có chánh điện là còn nguyên vẹn.

Đỗ Băng thấp giọng nói: "Tỷ tỷ, chúng ta vào đi."

Lâm Lý Dung tuy gật đầu nhưng vẫn nghi ngờ hỏi: "Anh có thấy Tianlin vào chùa này không?"

Đỗ Băng nhìn khung cảnh hoang tàn này, cảm thấy Thường Đại Đông bọn người đã rời đi, Thiên Lâm cũng không cần thiết phải ở lại đây, nhưng nàng rõ ràng nhìn thấy bóng dáng sáng ngời của hắn thấp thoáng trên đỉnh cung điện. 

Vì vậy, cô vẫn quả quyết nói: “Tôi thoáng nhìn thấy bóng dáng anh ta tiến vào chùa.”

Lý Dung cảnh giác và thận trọng hơn khi gặp vấn đề. Cô khẽ cử động vai, bay đến bức tường sụp đổ và ngước mắt nhìn vào trong chùa. 

Khoảng sân ngập cỏ dại, gỗ vụn và gạch vụn. 

Trong chùa im lặng, yên tĩnh đến mức có chút đáng sợ, yên tĩnh đến mức quỷ dị. 

Mặc dù Lệ Dung và Đỗ Băng đều có võ kỹ xuất chúng, nhưng lúc này bọn họ cảm thấy có chút rụt rè. 

Đỗ Băng ban đầu có chút rụt rè, không khỏi run rẩy nói nhỏ: "Lâm huynh, huynh có ở trong đại sảnh không?" Nhưng vẫn im lặng và không có phản ứng. 

Đỗ Băng lúc này mới rụt rè nói: “Tỷ tỷ, chúng ta trở về thành đi.” Ánh mắt Lâm Lập Dung dán chặt vào cung điện, không trả lời. 

Đột nhiên, bờ vai thơm ngát của Lệ Dung khẽ động, nàng lặng lẽ đi vào trong sân, chậm rãi đi về phía chính điện. 

Đỗ Băng không dám đứng ngoài chùa, đi theo hắn vào trong sân. 

Dù cả hai đều tràn đầy nghị lực và tập trung, đôi chân nhẹ nhàng nhất có thể nhưng vẫn phát ra tiếng cỏ khô kêu răng rắc dưới chân. 

Đột nhiên, một tiếng cú kêu chói tai vang lên xuyên qua bầu trời đêm, vang lên từ cây thông cao ngoài bức tường. 

Lệ Dung và Đỗ Băng nghe được tiếng kêu sắc bén của con cú này không khỏi cảm thấy ớn lạnh. 

Vưu Kỳ Độ Băng kinh hãi đến suýt chút nữa hét lên, lập tức thấp giọng nói: "Tỷ tỷ, chúng ta trở về đi."

Lâm Lý Dung dường như bị thu hút bởi sự tò mò, và cô ấy có thể đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ trong đại sảnh. 

Cô vẫn nhìn chằm chằm vào căn phòng tối và chậm rãi bước về phía trước. 

Đột nhiên, tay áo màu xanh lá cây của Lệ Dung khẽ cử động, cô bay lên bậc thềm của chính điện. 

Sảnh trước của chính điện phủ đầy mạng nhện, phân chim vương vãi khắp sàn, đại sảnh hoàn toàn tối tăm. 

Lâm Lý Dung tập trung ánh mắt và nhìn kỹ hơn vào bên trong đại sảnh. Đứng trên điện thờ ở giữa là một con ma hung dữ cao tới hai thước, khuôn mặt xanh xao, miệng đầy máu, hàm răng và nanh khổng lồ, tay cầm một cây chùy. 

Tôi nghĩ, đây có thể là thứ mà mọi người gọi là "Thần Po". 

Lớp sơn trên tay áo thần đã bong ra gần hết, chỉ còn một đôi mắt hung dữ vẫn sáng ngời, có chút đáng sợ.

Đỗ Băng nhìn nó, thực sự sợ hãi. Cô không khỏi nhẹ giọng thì thầm: "Anh Lâm..." Vừa dứt tiếng gọi, cả hội trường lập tức vang lên tiếng vang của "Anh Lâm."

Đột nhiên, vài bóng đen bay ra từ bóng tối của đại sảnh, mang theo một luồng gió kinh người. 

Đỗ Băng nhìn thấy, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, toát mồ hôi lạnh, há miệng hét lên một tiếng chói tai, thân hình đột nhiên lùi lại, rơi thẳng xuống cầu thang. 

Lâm Lập Dung mắng một tiếng, xoay cổ tay rút kiếm ra.

Với một nhát kiếm, thanh kiếm biến thành một bức tường ánh sáng, nhanh chóng phong ấn vô số điểm đen đang bay về phía mình. 

Nơi nào ánh kiếm đi qua, máu rơi như mưa và tiếng quỷ kêu. 

Thần Zhangerpo trong chính điện trông càng hung dữ và đáng sợ hơn dưới ánh kiếm nhấp nháy. 

Lâm Lý Dung bay về phía trước và tra kiếm vào vỏ. Cô cúi đầu xuống và thấy bậc thềm của chính điện phủ đầy những con dơi đẫm máu. 

Thân ảnh vừa lóe lên, Đỗ Băng cầm kiếm bay về phía trước, hoảng sợ hỏi: "Tỷ tỷ, rốt cuộc là loại ám khí gì vậy?" 

Lệ Dung không khỏi mỉm cười, chĩa kiếm xuống đất nói: "Bingmei, ngươi tự mình xem đi." Đỗ Băng cúi đầu, mặt đỏ bừng, không khỏi cười lớn, cảm thấy dũng khí của mình càng ngày càng yếu.

Hai người cười như vậy, tâm tình vừa lo lắng vừa sợ hãi lập tức thả lỏng đi rất nhiều.

Lâm Lý Dung bước đến lối vào của đại sảnh và nhìn vào bên trong đại sảnh với ánh sáng của thanh kiếm. Ngoại trừ một ngôi đền và vị thần Poe hung dữ, không có gì khác. 

Nhìn lên, có rất nhiều chỗ trên đỉnh cung điện lộ ra tận trời xanh.

Đỗ Băng nhìn thấy tình hình trong cung, lập tức xin lỗi nói: "Tỷ tỷ, chúng ta về thành đi. Lâm ca có thể đã về rồi." 

Nói xong, hai người bước ra khỏi cung điện, xoay cổ tay và tra kiếm vào vỏ. 

Đỗ Băng vẫn nói với Lệ Dung như đang tự nói với chính mình: “Kỳ lạ quá, tôi thấy rõ ràng bóng đen lóe lên của anh Lâm…”

Trong lòng Lệ Dung cảm động, cô kết luận rằng Thiên Lâm vẫn còn ở gần ngôi chùa đổ nát. Vì vậy, Đỗ Băng còn chưa nói xong, Qiongbi đã hừ lạnh một tiếng, tức giận nói: "Hừ, Thiên Lâm càng ngày càng tệ, về đến tiệm phải hỏi hắn. Chiếc khăn lụa xanh buộc trên bầu rượu tím là của ai?"

Đỗ Băng sau đó giả vờ tức giận nói: “Tôi phải nhờ anh Lâm nói cho tôi biết, Lam Thiên Lifeng hay em gái tôi, ai đẹp hơn…”

Đột nhiên, một tiếng thở dài oán hận bay theo gió từ khu rừng rậm bên ngoài chùa.

Trong lòng Lệ Dung và Đỗ Băng Phương đồng thời chấn động, thốt lên: "Người đó là ai?"

Với một tiếng mắng mỏ, cả hai cùng nhảy lên không trung và bay về nơi đang thở dài.

Khi đang bay, tôi nhìn thấy một bóng đen sáng lặng lẽ đứng dưới gốc cây lớn bên ngoài chùa.

Đôi môi anh đào của Lệ Dung khẽ mỉm cười, biết mình đã đoán không sai, Thiên Lâm quả thực vô hình ở bên ngoài miếu. 

Đỗ Băng thấy vậy, lập tức tức giận, lớn tiếng nũng nịu nói: “Ta và tỷ tỷ vừa định cãi nhau với ngươi…”

Lời nói của Đỗ Băng đột nhiên dừng lại, bóng dáng bay của cô và Lệ Dung cũng chậm lại. 

Bởi vì, bóng sáng dưới gốc cây lớn hóa ra là một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ vàng, sau lưng đeo một thanh trường kiếm, trên vai khoác một chiếc áo gió gấm. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ vàng, khoảng hai mươi ba, bốn tuổi, có lông mày và mắt phượng tuyệt đẹp, làn da như kem, khuôn mặt thanh tú như hoa huệ đang nở rộ, trông có vẻ hơi hốc hác. 

Lúc này, người phụ nữ mặc áo vàng đang cau mày thật chặt, đôi mắt phượng đẫm lệ, đôi má hơi nhợt nhạt đã đẫm nước mắt, giống như hoa lê sau mưa. 

Nhìn thấy Lệ Dung và Độ Bình Nhu bay về phía mình, người phụ nữ mặc áo vàng vẫn lặng lẽ đứng dưới gốc cây, bất động, vẻ mặt oán hận, đôi mắt phượng ngơ ngác nhìn hai người. 

Lệ Dung và Đỗ Băng tới gần, đứng dậy, gần như đồng thời khẩn trương hỏi: "Ngươi là ai?"

Người phụ nữ áo vàng mỉm cười buồn bã nói: “Cô bé, nước trong như trái tim.” 

Trong lòng Đỗ Băng khẽ động, hắn chợt nhớ tới các tông phái tối nay sẽ đến Bồ điện. Vì vậy, Lưu cau mày, sau đó trầm giọng hỏi: "Ngươi đến từ tông môn nào? Tại sao còn trốn ở chỗ này?" 

Người phụ nữ áo vàng nhếch môi, cười khổ, buồn bã nói: "Cô bé này không có gia đình, không có giáo phái. Tôi không có ý giấu diếm, nhưng cô ấy chỉ đến từ núi Dajing..."

Khi dòng chữ "Núi Đại Kinh" thốt ra, Lệ Dung và Đỗ Băng Phương đồng thời sửng sốt, buột miệng nói: "Ngươi, ngươi... ngươi là Lam Thiên Lifeng?" 

Lan Thiên Lý Phong khẽ gật đầu, oán hận nói: “Chỉ là cô bé thôi.”

Khi Đỗ Băng nghe được chuyện này, anh nhận ra người phụ nữ mặc áo vàng đó thực chất là Lam Sky Lifeng. Blue Sky Lifeng không chỉ duyên dáng duyên dáng, trẻ trung xinh đẹp mà còn uy nghiêm và đầy tình cảm.

Nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp mặc áo choàng vàng với thanh trường kiếm trên lưng trước mặt chính là thủ lĩnh của Bang Phượng Hoàng Xanh, người chỉ huy gần vạn anh hùng, mạnh mẽ trong giới võ thuật và có quyền lực trên khắp đất nước, tôi không khỏi cảm thấy ngưỡng mộ và ngưỡng mộ từ tận đáy lòng.

Vì vậy, một đôi mắt hoa mai sáng ngời vẫn luôn nhìn chằm chằm vào lúm đồng tiền có phần buồn bã của Lam Thiên Lifeng.

Lý Dung là người ngay thẳng và tốt bụng. Khi nhìn thấy khuôn mặt u sầu và đôi mắt đẹp đẫm lệ của Lý Phong dưới bầu trời xanh, trong lòng cô lập tức cảm thấy tiếc nuối.

Vì vậy, hơi cau mày, nàng lập tức mặc quần áo làm lễ, cười nhẹ nói: "Thường thiếu gia và Thiên Lâm đã về thành rồi, không biết Thủy đại nhân vì sao mới tới?" 

Lan Thiên Lý Phong cùng nhìn Lệ Dung và Đỗ Băng, cảm thấy Lâm Lập Dung cao quý thánh thiện, xinh đẹp xuất thế. Nàng mặc y phục lụa trắng giản dị, xinh đẹp như tượng Quan Âm ngọc.

Nhìn Đỗ Băng lần nữa, nàng đẹp như hoa, mang vẻ đẹp tự nhiên. Cô diện bộ trang phục màu hồng càng làm nổi bật vẻ trẻ trung rạng rỡ của cô.

Lúc này nhìn thấy Lý Dung hỏi, lập tức cười đáp lại lễ phép nói: “Tổ đàn nhận được chim bồ câu báo cáo, Thông Giang phụ bánh lái đã được chọn, tôi lập tức chạy đến Phật Bình cả ngày lẫn đêm, canh hai đêm nay mới đến. Khi tôi đến bánh lái phụ hỏi thì Thường Đại Đông và những người khác đã đến Bồ Tự rồi.” 

Nói một hồi, hắn liếc nhìn ngôi chùa hoang tàn rồi nói: "Lúc ta tới đây bọn họ đã rời đi rồi, có lẽ ta đi nhầm hướng." 

Đỗ Băng thấy chị Dung đối với Lam Thiên Lifeng rất khách khí, liền mỉm cười, dùng giọng thân thiện hỏi: “Thủ lĩnh Thủy Bang có biết Lâm ca ở đây không?”

Lam Thiên Lifeng mặt đỏ lên, nàng nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta không biết. Mãi đến khi lên nắm quyền, ta mới biết, Ngụy Tiểu Hà cũng ở Phật Bình."

Lệ Dung biết lúc này Lan Thiên Lý Phong nhất định có cảm xúc lẫn lộn, nên lập tức cười nói: "Ở đây mọi việc đều ổn, Thủy đại nhân, xin ngài hãy cùng chúng tôi quay lại cửa hàng. Thiên Lâm có thể đang rất lo lắng trong cửa hàng."

Thấy Lệ Dung và Đỗ Băng không ghen nữa, trong lòng bất an của Lam Thiên Lifeng cũng dịu đi không ít, nàng từ chối nói: "Không cần, tối nay đã khuya rồi, ngày mai ta sẽ đặc biệt đến cửa hàng thăm hai cô gái."

Nói chuyện một lúc, anh khẽ mỉm cười, lễ phép nói: “Chúng ta đã nói chuyện đã lâu, nhưng tôi vẫn chưa biết tên hai cô gái đó, cậu có dám nhờ bọn họ nói cho tôi biết không?”

Lệ Dung cười khổ nói: "Ta tên Lâm Lệ Dung, đây là Đỗ tiểu thư Đỗ Băng." Vừa nói cô vừa chỉ vào Đỗ Băng bên cạnh.

Đỗ Băng hơi quay đầu lại, lập tức ngây thơ cười, sau đó nói: "Muốn đi thì đêm nay có thể đi. Ngày mai sẽ có nhiều tai mắt, có lẽ sẽ có chút bất tiện."

Lý Dung cảm thấy có lý, lập tức gật đầu đồng ý. Lan Thiên Lý Phong đã mong mỏi được gặp lại anh Lin ngày đêm quanh quẩn trong lòng cô nên cô chỉ cần nói ra điều đó.

Đỗ Băng không nhịn được, nhưng thấy Lam Thiên Lifeng không nói gì nữa, lập tức nói: “Chúng ta rời đi ngay.” Sau đó, ba người xoay người rời đi. 

Đột nhiên, trong bóng tối của bức tường sụp đổ phía sau đại sảnh, một tràng cười nhạo đột nhiên vang lên.

Lý Dung và những người khác đều sửng sốt và đi theo âm thanh để xem xét.

Tôi nhìn thấy một nhà sư, một ông già và một đạo sĩ già đang dần bước ra khỏi bóng tối.

Ở giữa là một ông già khoảng tám mươi tuổi, tay cầm cây trượng màu tím. Anh ta có mái tóc trắng và khuôn mặt trẻ thơ, bộ râu trắng như bạc. Anh ta mặc một chiếc áo choàng rộng màu trắng như trăng, bồng bềnh trong gió. 

Nhà sư bên trái có đầu to và thân hình nhỏ. Anh ta mặc quần áo màu xám và bị gù lưng. Vì vậy, cánh tay của anh ta buông thẳng xuống trên đầu gối và một thanh kiếm lưng dày treo ở thắt lưng. Đôi mắt của anh ấy giống như những chiếc chuông, và đôi mắt anh ấy đang tỏa sáng.

Bên phải là lão đạo sĩ, mắt tam giác, lông mày chổi, mặt ngựa, miệng rộng. Râu và tóc của ông đều màu xám, đầu búi cao, mặc áo choàng đen, tay cầm một tay cầm bằng thép và dây sắt Phật bụi.

Ba người đều có khuôn mặt giận dữ, nụ cười tà ác và vẻ mặt sát khí. Họ đang bước đi trên cỏ khô và gạch vỡ, và họ đang dần tiếp cận Lý Dung và những người khác.

Đỗ Băng nhìn thấy, Phương Tâm vô cùng tức giận. Anh ta giơ cánh tay ngọc lên, xoay cổ tay, và với một tiếng leng keng, anh ta cầm thanh trường kiếm trong tay. Anh nhướng mày chờ đợi một lời quở trách sắc bén.

Đột nhiên tôi nghe thấy Lan Thiên Lý Phong ở bên cạnh nói: "Cô Du, xin cô bình tĩnh lại, ba người này đến đây vì tôi." 

Lam Thiên Lifeng còn chưa nói xong, lão già ở giữa phòng đã cười lạnh nói: "Đúng vậy, ta và hai người kia tới đây chính là vì ngươi."

Lam Thiên Lý Phong trong lòng oán hận, bỗng nhiên nổi giận. Nghĩ đến các phe phái đánh lén bàn thờ chính và nhặt được nhiều bánh lái phụ, cô càng tức giận hơn. Cô lập tức mắng, tức giận nói: "Thạch Thiên Weng, anh tới tìm tôi, tôi sợ anh à?"

Vừa nói, Qiong vừa khịt mũi, cười lạnh, khinh thường nói: "Chưa nói đến ngươi, gã gù lưng hòa thượng, Thiết Phù Đạo. Cho dù các ngươi Hoa Sơn, Nga Mi, Cung Lai tông xâm lấn, ta, Lam Thiên Lifeng, có gì phải sợ?"

Lão nhân, đạo sĩ, cùng tu sĩ lưng gù cầm trượng trúc tím đều tức giận đến tái mặt, không khỏi ngẩng đầu lên cười lạnh.

Lệ Dung và Đỗ Băng nhìn ba người điên cuồng, trong lòng tràn ngập sát ý. Khi bọn họ quay lại nhìn Blue Sky Lifeng, trong lòng họ đồng thời chấn động. 

Tôi nhìn thấy bầu trời xanh của con phượng hoàng xinh đẹp với đôi lông mày đen bay như kiếm, đôi mắt phượng lóe lên tia điện lạnh lùng, khuôn mặt thanh tú phủ đầy sương giá, và đôi mày tràn đầy sát khí. Cô ấy anh hùng và uy nghiêm đến mức gần như không thể nhìn thẳng vào cô ấy.

Lúc này, vẻ bi thương bi thương trên khuôn mặt hồng hào của Lam Thiên Lý Phong biến mất. 

Thị Thiên Ông, nhà sư lưng gù và Thiết Phú Đạo lần lượt kiềm chế nụ cười nghiêm nghị của mình. 

Nhà sư lưng gù mở to mắt, hét lớn: “Nước giống như trái tim, ngươi đang chết ngay trước mắt. Nếu ngươi còn phô trương sức mạnh ngôn từ, đêm nay Phật sẽ giết ngươi thành từng mảnh để trả thù cho mối hận của thanh kiếm đó”.

Lam Thiên Lifeng cười lạnh, khinh thường nói: "Linh hồn dưới đao chết dám nói báo thù năm xưa sỉ nhục..."

Thiết Phú Đạo không đợi Lan Thiên Lý Phong nói xong, mà còn hét lớn: "Con khốn này, giáo phái Qionglai có thù hận gì với băng đảng Lanfeng của bạn? Bạn thực sự đã tàn nhẫn giết chết cả ba trưởng lão của giáo phái của bạn trước dốc?"

Khi Lan Tian Lifeng nghe thấy điều này, một vẻ bối rối đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt uy nghiêm và nham hiểm của cô. 

Trong lòng Đỗ Băng chợt động, chợt nghĩ đến ba vị đạo sĩ sáu mươi tuổi mặc áo bào tím. Vì vậy, hắn nhướng mày, cười lạnh hỏi: "Ngươi đang nói ba vị lão đạo nhân mặc áo sa tanh màu tím kia à?"

Thiết Phù Đạo lập tức gật đầu, trầm giọng nói: “Đúng vậy, đó chính là chúng ta ba vị trưởng lão.” Vừa nói, anh ta vừa hung dữ nhìn Lan Thiên Lý Phong, người đang có vẻ mặt hơi bối rối. 

Đột nhiên, đôi mắt hung dữ của Thiết Phù Đạo sáng lên, như nhớ ra điều gì đó, lập tức tức giận hét vào mặt Đỗ Băng: "Sao ngươi biết? Chẳng lẽ ngươi là hung thủ?"

Đỗ Băng Băng cười lạnh nói: “Đúng vậy, chính là cô gái đó đã làm.”

Lời này vừa nói ra, Thiết Phù Đạo và gã gù hòa thượng đều thay đổi sắc mặt, đồng thời nhìn chằm chằm vào mặt Đỗ Băng, nhưng bọn hắn tựa hồ vẫn không tin Đỗ Băng có bản lĩnh này.

Nghe được Đỗ Băng lời nói, Lam Thiên Lifeng không khỏi chấn động. Cô không ngờ võ công của cô gái Du này lại tuyệt vời đến vậy. 

Thị Thiên Ông già và xảo quyệt, ông ta nhìn lên và cười, trầm giọng nói: "Tóc vàng của tôi chưa phai, nhưng tôi cũng đã mọc ra những chiếc răng sắc nhọn. Bạn có thực sự biết ai đã giết chết các chủ nhân của các phe phái trước dốc không?"

Đỗ Băng Băng cười lạnh, tức giận hỏi: “Ai?”

Thạch Thiên Weng đột nhiên trợn mắt, lớn tiếng quát: "Người mặt sẹo."

Lời này vừa nói ra, Lam Thiên Lifeng cùng Lâm Lập Dung sắc mặt đều biến sắc. Họ không biết làm thế nào mà ba người còn lại biết được sự việc chấn động toàn bộ võ lâm này là do Scarface Man gây ra.

Đỗ Băng luôn không sợ phiền toái. Hắn lập tức nhướng mày, nghiêm nghị nói: "Ngươi đã biết Mặt Sẹo làm cái gì, vì sao còn hỏi Lam Thiên Lệng?" 

Vừa nói, Qiongbi vừa khịt mũi, khinh thường nói: "Đây rõ ràng là một cái cớ để khiêu khích nhằm thực hiện âm mưu thâm độc của ngươi..."

Thị Thiên Ông xấu hổ tức giận, khuôn mặt già nua đỏ bừng, đôi mắt lóe lên dữ tợn, sát ý đột nhiên xuất hiện trên lông mày. Đỗ Băng chưa kịp nói xong đã hét lớn: “Thật là một cô gái kiêu ngạo, ta nhất định sẽ dùng gậy giết ngươi.”

Giữa tiếng hò hét ầm ĩ, hắn bay về phía trước, dùng gậy tre tím “quét qua năm ngọn núi”. Một bóng đen xuất hiện, rống to quét về phía thắt lưng Đỗ Băng.

Đỗ Băng là một con bê mới sinh, chưa bao giờ biết sức mạnh của mình. Với một lời mắng mỏ gay gắt, anh ta bước tới và sử dụng thanh trường kiếm của mình theo kiểu "Thương Hải Đinh Trinh". Dùng toàn bộ sức mạnh của mình, anh ta mạnh mẽ đánh vào cây trượng tre tím của Thị Thiên Ông. 

Lan Thiên Lý Phong nhận thức rõ về sức mạnh của Thị Thiên Ông và thấy rằng Độ Bình không thể sánh được với anh ta về mặt nội lực. Cô lập tức xoay cổ tay định chộp lấy thanh kiếm, bay về phía trước và giận dữ hét lên: "Thị Thiên Ông, tôi đến đây để gặp anh." 

Giữa lúc giận dữ mắng mỏ, ánh sáng lạnh lẽo và tia chớp lóe thẳng vào ngực Thị Thiên Ông.

Một tiếng hét lớn vang lên, bóng tối xám xịt lóe lên, tu sĩ lưng gù vung kiếm hướng về Lôi Phong trên bầu trời xanh.

Trong tia chớp này, trường kiếm của Đỗ Băng vừa phong ấn trượng trúc tím của đối phương.

Cổ tay phải của Thị Thiên Ông đã bị một lực vô thanh đánh trúng. Thị Thiên Ông loạng choạng, càu nhàu và gần như ra tay với cây trượng tre tím. 

Khi Lin Lirong nhìn thấy điều này, trái tim cô lỡ nhịp. Cô không ngờ rằng mình không thể hạ gục cây tre của đối thủ chỉ bằng một cú búng tay bí mật. Thật dễ dàng để tưởng tượng kỹ năng của ông già này sâu sắc đến mức nào.

Thị Thiên Ông sợ hãi, hét lớn, rũ tay áo và lùi lại ba chân. 

Độ Bình Thượng nghĩ rằng Thị Thiên Ông có thể bị bắt nạt nên không chịu nhượng bộ. Anh ta mắng mỏ gay gắt và rút kiếm đuổi theo.

Thiết Phú hét lớn và bay về phía trước. Trong tay một làn sóng Thiết Phù, nó lăn thẳng vào cổ tay Đỗ Băng. 

Lệ Dung biết vết thương ở cổ tay Đỗ Băng còn chưa lành, sợ mình có lỗi nên lập tức lớn tiếng nói: “Bingmei đã trở lại.” 

Khi Đỗ Băng nghe thấy tiếng gọi, anh không dám làm trái ý muốn của chị Dung. Anh ta lập tức hạ kiếm xuống và quay đi, lùi lại tám feet, lại bay lên và đứng bên cạnh Lý Dung với thanh kiếm ngang qua một bên. 

Thiết Phú Đạo bay về phía trước để cứu người, nhưng khi nhìn thấy Độ Bình rút lui, đó chính xác là điều anh muốn. Anh biết kỹ năng của mình kém xa Thị Thiên Ông, nếu chiến đấu với cô gái kia, anh chắc chắn sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc mà chết.

Vì vậy, hắn trừng mắt nhìn Đỗ Băng, hừ lạnh một tiếng, giả vờ tức giận rút lui. 

Lệ Dung và Đỗ Băng nhìn xem, cảm thấy võ công của Lam Thiên Lifeng thật tuyệt vời, nhưng tu sĩ lưng gù ở bên kia cũng không có vẻ gì là tầm thường.

Thị Thiên Ông lùi lại ba thước và vô cùng bàng hoàng. Hắn biết trong rừng có cao thủ ẩn náu, chính mình rất bất lợi. Sau đó anh ấy nghĩ rằng đó có thể là Scarface Man. 

Vì vậy, hắn đứng đó im lặng, chớp đôi mắt sáng ngời, chậm rãi nhìn vào trong rừng, hy vọng có thể nhìn thấy người Mặt sẹo đang ẩn náu ở đâu. 

Thiết Phù Đạo lướt qua Thạch Thiên Weng, thấp giọng hỏi: “Lão phu phát hiện cái gì kỳ quái?” 

Thị Thiên Ông bản chất u ám và rất mưu mô. Anh biết Thiết Phù Đạo là một cách chơi chữ, điều này sẽ không làm tổn thương lòng tự trọng của đối phương mà còn chừa chỗ cho anh. 

Vì vậy, Shuang cau mày, suy nghĩ một lúc rồi thấp giọng nói: "Tôi bị một lực nhẹ không tiếng động đánh vào cổ tay phải. Nếu không phải tôi cực kỳ thành thạo và sử dụng kỹ năng của mình để chống cự kịp thời thì bây giờ tôi đã bị thương rồi." 

Thiết Phù Đạo biết Thạch Thiên Weng còn đang bôi phấn lên mặt mình, nhưng vẫn giả vờ kinh ngạc thấp giọng nói: “Không ngờ cô gái kia lại có chiêu trò kinh người như vậy.”

Thạch Thiên Weng vốn đã có chút khẩn trương, lập tức thấp giọng nói: “Khả năng còn có một gã đeo khăn che mặt trốn trong rừng.” 

Khi Tie Fudao nghe thấy điều này, anh rùng mình nhiều lần mà không nhận ra. Sắc mặt hắn đột nhiên tái nhợt, hắn nhìn thẳng vào khu rừng với đôi mắt sợ hãi.

Lệ Dung và Đỗ Băng nhìn Lam Thiên Lệng đang kịch liệt chiến đấu, cũng đang âm thầm nói chuyện. Tuy nhiên, Lâm Lý Dung có thể thấy rằng Lam Tian Lifeng vẫn chưa làm hết công việc của mình, nhưng cô không biết tại sao mình không ra tay sớm hơn.

Lúc này, đột nhiên nghe được Lam Thiên Lifeng mắng ta: "Lam lưng hòa thượng, biết nguy hiểm không rút lui, đừng trách ta tàn nhẫn."

Lão hòa thượng lưng gù tựa hồ dựa vào Thạch Thiên Weng ở bên cạnh, nhất định sẽ ra tay đúng lúc, vì vậy gầm lên nói: "Lan Thiên Lifeng, ngươi đừng nhàn rỗi, tối nay Phật tổ sẽ cùng ngươi chiến đấu." 

Nói xong, chiêu thức đột nhiên thay đổi, đột nhiên hung hãn, vũ đạo lạnh lùng đến mức ánh sáng chiếu rọi, gió gào thét, trong phút chốc chỉ còn ánh kiếm mà không có bóng người. 

Đỗ Băng vẻ mặt không kiên nhẫn, lập tức cùng Hoành Kiến lớn tiếng nói: "Thủy Bang thủ lĩnh, tối nay chúng ta không thể để ba người này đi, nếu không ngày mai sẽ có rất nhiều người quấy rầy chúng ta."

Đỗ Băng vừa dứt lời, râu tóc của Thạch Thiên Weng đã xòe ra, đôi mắt hung ác của bộ râu sắt lóe lên, đồng thời hét lớn, bay về phía Lệ Dung. Đỗ Băng như một kẻ điên, tức giận, cho rằng mình biết số mệnh của mình là không thể tránh khỏi, vậy thì trước tiên đánh một trận đi.

Ngay khi Thị Thiên Ông và Thiết Phú Đạo bay về phía họ. 

Sau một tiếng hét là một tiếng hú chói tai, đáng kinh ngạc và kinh hoàng.

Lệ Dung và Đỗ Băng quay đầu nhìn thoáng qua. Thị Thiên Ông và Thiết Phú đứng thẳng nói.

Tôi nhìn thấy con phượng hoàng xinh đẹp trên bầu trời xanh với đôi lông mày nhướng lên và vẻ mặt nham hiểm trên khuôn mặt hồng hào. Thanh trường kiếm trong tay cô vừa được rút ra khỏi ngực vị tu sĩ lưng gù.

Thân thể mảnh dẻ của Lan Thiên Lý Phong vừa nhảy lên không trung, máu từ ngực nhà sư lưng gù trào ra. Anh ta xoay người, lật người và ngã xuống đất. 

Thị Thiên Ông sửng sốt, lớn tiếng hét lên: "Con khốn này, ta sẽ đấu với ngươi." 

Giữa tiếng hét, anh ta vung cây tre màu tím của mình, và một bóng người giống như cây gậy núi xuất hiện, đánh về phía bóng dáng đang rơi xuống của Blue Sky Lifeng. 

Đỗ Băng rút kiếm chờ đợi, mắng một tiếng sắc bén, thân hình như làn khói, rút ​​kiếm lao về phía trước. 

Thị Thiên Ông trông như một kẻ điên, gầm lên một tiếng kỳ lạ, quay người lại và đối mặt với Độ Bình. Có tiếng gió rít, hắn dùng gậy tre tím trong tay tấn công năm lần liên tiếp. Sức mạnh đáng kinh ngạc và động lực áp đảo. Thị Thiên Ông giống như một con hổ điên, không thể ngăn cản và dũng cảm.

Đỗ Băng sửng sốt, mắng một tiếng rồi nhanh chóng thi triển tuyệt chiêu độc nhất của mình. Thanh kiếm dài của anh ta nhảy múa trong một màn ánh sáng, giống như một núi kiếm. Dù vậy, anh vẫn gây ồn ào.

Mặc dù Lâm Lý Dung muốn sử dụng kỹ năng ma thuật búng ngón tay một lần nữa, nhưng cuộc chiến giữa hai bên rất khốc liệt. Đỗ Băng lại tình cờ bao che đối phương nên cô không dám ra tay dễ dàng. 

Lan Thiên Lý Phong đã nhìn thấy Đỗ Băng không phải là đối thủ của Thị Thiên Ông, mười chiêu sẽ bị thương bởi trượng của đối thủ, vì vậy cô nghiêm khắc mắng: "Thị Thiên Ông, tôi đến gặp anh." 

Giữa những lời mắng mỏ gay gắt, anh ta bay về phía trước và đâm thẳng bằng thanh kiếm của mình.

Thiết Phú Đạo biết rằng anh sẽ phải chiến đấu tận răng nếu muốn rời khỏi Temple of Poe Temple đêm nay. 

Vì vậy, hắn hét lớn một tiếng, dùng cây roi sắt trong tay, sử dụng chiêu thức "Gió quét mây" lăn thẳng về phía cổ tay trái của Blue Sky Lifeng.

Bóng trắng lóe lên, nghiêm khắc khiển trách, còn có tiếng rồng gầm vang dội. Sự rực rỡ thật tuyệt vời và rạng rỡ. Thân hình của Lâm Lý Dung giống như làn khói, ánh kiếm như điện, cô lao thẳng về phía đường Thiết Phú. 

Thiết Phú Đạo đột nhiên bị sốc. Anh chỉ nhìn thấy ánh sáng lạnh lẽo nhưng không có bóng dáng. Biết đối phương đang cầm bảo kiếm, hắn sợ hãi hú lên, lùi lại tám thước. 

Lý Dung sao có thể để hắn trốn thoát? Đôi chân sen của cô chạm đất, thân hình đột nhiên tăng tốc. Một bóng trắng lóe lên, nàng đến trước mặt Thiết Phù Đạo, cánh tay ngọc đột nhiên duỗi ra, hai tay như tia chớp. 

Thiết Phù Đạo còn chưa kịp đứng vững, một luồng sáng lạnh chói mắt đã hiện ra trước mắt hắn. Anh ta sợ hãi đến mức thốt ra một tiếng hú của linh hồn đã chết, và với một cú đánh, anh ta lật người và ngã xuống. 

Lúc này, có tiếng răng rắc vang lên, sau đó là tiếng hét.

Lệ Dung gõ nhẹ vào điểm khí đen trên đường Thiết Phù, dừng lại, quay đầu lại nhìn âm thanh.

Tôi nhìn thấy Đỗ Băng đang đứng cầm kiếm. Ngay khi Lam Thiên Lý Phong chém chéo kiếm, Thạch Thiên Weng bay về phía sau, một đoạn ống tay áo phải dài nửa thước đã bị trường kiếm cắt đứt.

Thị Thiên Ông vừa mới hồi phục sau cú sốc. Anh giơ tay áo lên và nhìn. Anh ta ngay lập tức tức giận. Đang lúc hắn chuẩn bị vung trượng tấn công lần nữa, hắn đột nhiên nhìn thấy Trấn Ma Kiếm trong tay Lệ Dung. Anh hơi giật mình. 

Sau đó, Shuang cau mày, ánh mắt lóe lên, đột nhiên ngẩng đầu cười nói: "Tôi, Thị Thiên Ông, đã lang thang khắp thế giới trong nhiều thập kỷ, và một cây tre màu tím quét qua nửa bầu trời phía Tây. Đêm nay, tôi thực sự đã gây chiến với ba đứa trẻ các bạn. Sau này nếu tin đồn lan ra, tôi sẽ là người bắt nạt nhỏ..."

Lam Thiên Lôi Phong thật thông minh. Cô biết Thạch Thiên Weng đang muốn bước tới, muốn nhân cơ hội nói vài câu nên quay người rời đi. Vì vậy, đối phương còn chưa kịp nói xong, nàng lập tức cười lạnh nói: "Thạch Thiên Weng, đêm nay ngươi còn muốn rời đi sao?"

Lão Thạch Thiên Weng sắc mặt lạnh lùng, lông mày dựng lên, tức giận hét lên: "Nô tỳ hèn mọn, ngươi cho rằng ta Thạch Thiên Weng sợ ngươi sao?"

Lam Thiên Lifeng cười lạnh nói: "Nếu không sợ hãi, tại sao phải nói ra tình huống?"

Thị Thiên Ông không thể kìm nén được cơn tức giận trong lòng nữa. Với một tiếng gầm chói tai, anh ta bay về phía trước và dùng thanh tre tím trong tay đánh vào đầu Lan Thiên Lý Phong bằng động tác "Taishan Crush", tạo ra một tiếng gầm chói tai.

Lan Thiên Lý Phong biết rất rõ Thạch Thiên Weng thực lực rất mạnh, nàng vô cùng tức giận và tuyệt vọng, cho nên không dám khinh thường. Với một làn sóng thanh kiếm dài của cô, một luồng sáng lạnh xuất hiện, chém một góc vào cổ tay trái của đối thủ.

Thị Thiên Ông giống như một con hổ điên, hét lên dữ dội và nhảy múa với cây tre của mình, hầu như không cho Lan Thiên Lý Phong một cơ hội chống trả.

Đúng lúc này, xa xa có tiếng gà gáy, sau đó quạ bay khắp nơi. 

Lệ Dung và Đỗ Băng nhìn chung quanh, thấy những ngôi sao còn lại mờ mịt, màn đêm đang dần buông xuống. Trong rừng rậm dâng lên một tầng sương mù mỏng, gió đêm đột nhiên trở nên lạnh lẽo.

Hai người biết trời đã gần sáng. Vì họ đã báo động cho các sĩ quan và binh lính canh gác thành phố khi họ rời khỏi thành phố nên việc phòng thủ trong thành phải cực kỳ chặt chẽ. Việc quay lại thành phố sẽ còn khó khăn hơn nếu bị trì hoãn. Ngoài ra, Tianlin hẳn phải lo lắng và bồn chồn khi chờ đợi ở cửa hàng.

Lệ Dung nghĩ tới đây, trong lòng bỗng nhiên bất an. Nhìn cảnh tượng này, Thị Thiên Ông có thể sẽ cô đơn và mất tập trung vì hoàn cảnh này. Lam Thiên Lý Phong có ưu thế, nhưng trong vòng một trăm chiêu muốn thắng vẫn là cực kỳ khó khăn.

Đỗ Băng thẳng thắn nói ra những gì cần nói. Anh ta lập tức nói lớn: "Sư phụ Thủy Cương, trời cũng sắp sáng rồi. Xin hãy nhanh tay một chút." 

Quả nhiên, Lan Thiên Lý Phong mắng một tiếng ngọt ngào, thân hình đột nhiên di chuyển, kiếm kỹ đột nhiên thay đổi, trường kiếm lóe lên như tia chớp, rung chuyển hàng ngàn ngôi sao lạnh lẽo, lập tức bao phủ Thị Thiên Ông. 

Lệ Dung nhìn thấy, trong lòng thầm ngưỡng mộ. Lan Thiên Lôi Phong có thể lãnh đạo gần vạn anh hùng với tư cách là con gái của cô. Làm sao cô ấy có thể thuyết phục được mọi người nếu không có tài năng hay kiến ​​thức thực sự?

Đỗ Băng cũng cảm thấy như vậy. Anh nhìn thấy động tác của Lan Thiên Lý Phong nhẹ nhàng và nhanh nhẹn, kiếm kỹ kỳ lạ và ba chiêu kiếm của cô đều khác nhau. Anh không chỉ ấn tượng mà còn cảm thấy thua kém cô.

Đang suy nghĩ, bọn họ đột nhiên nghe thấy Blue Sky Lifeng mắng một tiếng sắc bén, hai người nhìn kỹ hơn. 

Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của Lan Thiên Lý Phong lóe lên, cổ tay ngọc nhanh chóng xoay chuyển, mũi kiếm nhìn về phía cây trượng và gõ nhẹ, Thị Thiên Ông hừ nhẹ một tiếng, cây trượng lập tức bị đánh trúng. 

Ngay sau đó, một bóng sáng lóe lên, trường kiếm nhanh chóng vung lên, Lan Thiên Lý Phong tiến lên bắt nạt cơ thể cô, thanh kiếm lạnh lùng đã chạm tới ngực Thị Thiên Ông. 

Thị Thiên Ông, người đã trải qua những kẻ thù hùng mạnh trong một thời gian dài, không bao giờ hoảng sợ khi đối mặt với nguy hiểm. Một tiếng hét lớn, lưng anh ta rơi xuống đất như tia chớp.

Blue Sky Lifeng thực sự mạnh mẽ. Nhẹ mắng một tiếng, thân hình nàng như làn khói bay lên trên đôi chân sen, khẽ kêu một tiếng. 

Với một tiếng nổ và một tiếng càu nhàu nghèn nghẹt, Thị Thiên Ông đánh rơi cây gậy của mình và ngã xuống cỏ. Anh nhắm mắt lại và ngủ ngay lập tức.

Lệ Dung và Đỗ Băng bay tới bên cạnh Lam Thiên Lifeng, đồng thời hỏi: “Ba người này nên làm thế nào?”

Lam Thiên Lifeng giơ cổ tay tra kiếm vào vỏ nói: “Chúng ta nhất định phải kéo ba người bọn họ sang một bên. Trước khi rời khỏi Phật Bình, tốt nhất đừng để bị đối phương phát hiện, nếu không sẽ gặp rắc rối lớn.”

Đỗ Băng không chút do dự nói: “Cứ giết bọn họ đi.” Vừa nói, anh vừa giơ cổ tay lên định rút kiếm. 

Lan Thiên Lý Phong lập tức ngăn cô lại và nói: "Cô Du, cô không thể làm điều đó. Thị Thiên Ông và Thiết Phú Đạo chưa bao giờ làm điều gì xấu xa. Họ chỉ có bản chất kiêu ngạo và kiêu ngạo. Họ thực sự không nên bị xử tử."

Đỗ Băng nghe được nói như vậy đỏ mặt, lập tức thúc giục: "Nếu vậy thì cứ làm đi."

Nói xong, Youmu nhìn thoáng qua, kéo chân Thị Thiên Ông rồi đi thẳng vào một đống cỏ sâu cách đó khoảng một foot. 

Sau đó, Lam Thiên Lôi Phong kéo tu sĩ lưng gù, Lệ Dung kéo roi sắt. 

Ba người họ đã giấu Thị Thiên Ông và những người khác, khu rừng rậm tràn ngập sương mù dày đặc. Đỗ Băng lấy ra chiếc khăn tay thơm tho, lau tay rồi nói: “Lúc sương mù dày đặc chúng ta đi thôi, anh Lâm nhất định ở trong cửa hàng hoảng sợ đến chết mất.”

Lan Thiên Lý Phong cũng háo hức được gặp Tianlin vì cô muốn kể cho anh nghe một sự kiện lớn sẽ gây chấn động trong giới võ thuật và gây chấn động thế giới. 

Vì vậy, ba người khởi hành Qinggong và đi thẳng về phía thành phố Foping. 

Độ Bình còn trẻ và có tính cạnh tranh, trong khi bay, anh đã bí mật có ý định cạnh tranh với Lan Thiên Lý Phong ở Qinggong. Vì vậy, hắn không khỏi dùng chân đẩy mạnh hơn, thân thể nhanh như tên bay. 

Nhìn bầu trời trong xanh, Lôi Phong trông có vẻ bình tĩnh và thoải mái, bộ quần áo màu vàng kim tỏa sáng, áo choàng tung bay, nhưng cô vẫn chưa cố gắng hết sức. 

Chạy loạn một hồi, bọn họ đã cách tường thành không xa. 

Ba người dừng lại dưới mấy cây liễu cạnh hào nước, cân nhắc một lúc rồi quyết định từng người một vào thành. 

Blue Sky Lifeng ra hiệu, đôi vai thơm của cô khẽ cử động, không hề cử động, cô bay qua hào nước, sau đó duỗi người như một đường bạc thẳng đứng, bay lên như tia chớp. 

Anh ta đáp xuống đống mũi tên, dừng lại một lúc rồi lóe lên và biến mất. 

Bóng trắng lóe lên, người thứ hai chính là Lệ Dung. Cô băng qua sông, bay lên không trung và lên tới đỉnh thành phố. Với đôi chân sen và một loạt mũi tên, cô rơi thẳng vào thành phố. 

Thấy hai người đã vào thành công, Đỗ Băng liền vượt sông, bay lên thành. Nhìn thoáng qua có thể thấy tường thành vẫn còn yên tĩnh, có lẽ vì trời đã sáng. 

Nhìn về phía trước, cách đó bảy mét, trong bóng tối của một ngôi nhà, Lâm Lý Dung, con phượng hoàng xinh đẹp trên bầu trời xanh, đang vẫy tay chào cô.

Đỗ Băng lập tức bay tới, Lệ Dung tìm được phương hướng, ba người đi thẳng vào quán trọ. 

Trong lúc tăng tốc, tôi nhìn nhanh và thấy những mái nhà trong thành phố vô cùng yên tĩnh và không tìm thấy ai. Tuy nhiên, trên đường phố đã có vài người đi bộ thưa thớt. 

Ba người đến quán trọ rồi bay vào sân riêng. 

Lệ Dung, Đỗ Băng ngẩng đầu, liền thấy lầu trên cửa đôi đóng chặt, không có ánh đèn. Anh tự hỏi liệu Tianlin có ở phòng trên không. 

Đỗ Băng đi tới cửa, đẩy nhẹ, nhưng không có đẩy. Hắn biết Thiên Lâm đang ở trong phòng. Sau đó hắn nghĩ nghĩ, bất giác mỉm cười. Anh biết Lâm Anh có chút tức giận sau khi đợi hai người đã lâu mà không quay lại...

Với kỹ năng hiện tại của Tianlin, anh có thể nghe thấy hoa bay và lá rơi trong vòng mười feet. Ba người ngã vào sân đi đẩy cửa. Thiên Lâm sao có thể không biết? 

Đôi mắt đen trắng của Lâm Lệ Dung đảo qua, cô lập tức mỉm cười. Nàng quay đầu hướng Lam Thiên Lifeng nói: "Thủy Bang thủ lĩnh, Thiên Lâm tối nay có lẽ mệt mỏi quá, ngươi có việc gì thì ngày mai trở lại."

Sau đó chăm chú lắng nghe, trong phòng vẫn không có động tĩnh gì. 

Lan Thiên Lý Phong Phương có chút bối rối, nhưng cô cũng không hỏi được gì, chỉ có thể khẽ gật đầu nói: "Đã như vậy, ngày mai tôi sẽ quay lại."

Lam Thiên Lifeng vừa nói xong, trong phòng vang lên tiếng chăn được vén lên. Cùng lúc đó, Thiên Lâm lo lắng và phấn khích nói: "Là chị Lifeng à?"

Nói xong, cánh cửa vang lên một tiếng mở ra, ánh sáng lóe lên, Tianlin đứng trước mặt Lan Thiên Lý Phong: "Chị Lifeng, chị đến đây từ khi nào? Làm sao mà chị gặp nhau?"

Lệ Dung không đợi Lam Thiên Lệng trả lời, lập tức nói: “Chúng ta vào trong nhà nói chuyện.” Sau đó bốn người vào phòng. Đỗ Băng đốt bùi nhùi và thắp nến dầu, căn phòng đột nhiên trở nên sáng sủa.

Sau khi bốn người ngồi xuống, Lam Thiên Lý Phượng Ly liền lộ ra mục đích đến phía Tây. Khi nhắc đến cuộc tấn công lén lút vào núi Dajing của các phe phái khác nhau, Tianlin đột nhiên cảm thấy sát ý. 

Sau khi trò chuyện với nhau, họ được biết anh chị em nhà Tống vẫn phụ trách Bàn thờ Cờ Đen, mặc dù cô Ling bị thương nặng nhưng cô đã tiến bộ hơn, phòng thủ của núi Dajing giờ đây ngày càng chặt chẽ hơn. Vì vậy, Lan Thiên Lý Phong yên tâm rời núi. 

Nói xong, Lam Thiên Lý Phong khóe miệng giật giật, vẻ mặt phiền muộn, tựa hồ có chuyện gì quan trọng không thể nói ra.

Ngụy Thiên Lâm đã sớm nhìn ra ý đồ của Lam Thiên Lifeng, lập tức cười nói: "Dung tỷ cùng Băng tỷ là người nhà của chúng ta, có chuyện gì thì nói thẳng cũng được."

Lan Thiên Lý Phong cũng nghĩ về mối quan hệ giữa Lý Dung, Độ Bình và Thiên Lâm. Hai cô gái hẳn phải biết bí mật này, nhưng cô vẫn thận trọng nói: “Gần đây, trong bốn tỉnh Hồ Nam, Hà Nam, Quý Châu và An Huy, có tin đồn rằng Scarface đã được truyền lại cho Master Hong Yuan, người đứng đầu Thiếu Lâm Tự, người chỉ huy võ thuật. Tết Trung thu dự kiến ​​​​sẽ được tổ chức tại Shaoshi Peak ở núi Songshan để giải quyết mối bất bình giữa Scarface và các giáo phái khác nhau.”

Nói một hồi, Phong Mục liếc nhìn Lệ Dung và Đỗ Băng đang kinh ngạc, lại liếc nhìn Điền Lâm, sắc mặt thay đổi có chút nghi hoặc, sau đó hỏi: "Không biết ca ca của ta có từng nghe nói tới đại sự chấn động giới võ lâm, chấn động thế giới này không?"

Đỗ Băng nghe vậy, trong lòng lo lắng, buột miệng nói: "Lâm ca, ngươi thật sự gửi thiệp cho Hồng Nguyên đại nhân sao?" 

Thiên Lâm nghe xong, chăm chú nhìn chằm chằm ngoài sân lúc rạng đông, không trả lời, bởi vì hắn đang dùng trí tuệ siêu phàm của mình để xác định nguồn gốc của chuyện này.

Lý Dung Phong hai mắt sáng lên, tựa hồ có chút ngộ ngộ, lập tức thấp giọng nói: "Ngươi cho rằng đây là các môn phái dùng thủ đoạn, ép Mặt Sẹo Người xuất hiện trước mặt các môn phái sao? Sau đó, bọn họ sẽ cùng nhau diệt trừ Mặt Sẹo Người?"

Ngụy Thiên Lâm nghe xong, suy nghĩ một chút rồi nói: "Dù thế nào đi nữa, Tết Trung thu ta cũng sẽ đi đến tận khuya."

Nghe xong, Lệ Dung và hai người khác sắc mặt thay đổi, đều quan tâm hỏi: “Các ngươi thật sự đi sao?”

Ngụy Thiên Lâm lại cười nhạt, tựa như rất tự tin nói: "Chỉ có ta có mặt, mới có thể đảo ngược kiếp nạn võ lâm này, mỗi phe thủ lĩnh mới có thể cứu được mạng sống, võ lâm thế giới sau này mới có thể thái bình." 

Khi Lệ Dung và ba người khác nghe Điền Lâm nói, ngoại trừ âm thầm lo lắng cho hắn, bọn họ cũng không biết hắn lúc đó có thể làm được cái gì. 

Ngụy Thiên Lâm và Lâm Lập Dung tính toán thời gian, phát hiện còn có hai tháng mười ngày nữa mới đến Tết Trung Thu. 

Bốn người bàn bạc một lúc là phải nhanh chóng chạy đến núi Sanwei. Sau khi giữ lời hẹn, họ sẽ ngày đêm trở về Hà Nam ở vùng đồng bằng miền Trung. Nếu không, việc đến được núi Tùng Sơn như dự định sẽ vô cùng khó khăn.

Sau khi bốn người thảo luận xong, Điền Lâm quay sang Lan Thiên Lý Phong hỏi: “Tỷ tỷ dự kiến ​​khi nào sẽ về phía đông?”

Lan Thiên Lý Phong cau mày nói: "Nghe nói ba vị Phật Haputu ở núi Sanwei đều có võ công cao cường. Tôi muốn đi cùng anh trai tôi, ít nhất chị gái tôi có thể tuần tra trận pháp cho anh."

Thiên Lâm lập tức mỉm cười cảm kích nói: "Lòng tốt của tỷ tỷ, ta rất cảm tạ. Có Dung tỷ và Băng tỷ đi theo, cũng đủ xử lý rồi. Hơn nữa, thân là một bang thủ lĩnh, ta làm sao có thể rời xa chính tế đàn?"

Nói một lúc, anh liếc nhìn Lan Thiên Lý Phong, người có vẻ hơi oán giận, rồi nói: "Nếu chị tôi không đến Cam Túc, trên đường về phía đông, chị ấy sẽ làm một việc rất quan trọng cho tôi. Bằng cách này, em trai tôi có thể câu thêm thời gian và chắc chắn có thể đến được núi Tungshan như dự định."

Lan Thiên Lý Phong bối rối hỏi: "Nếu anh trai tôi có chuyện quan trọng cần làm thì cứ nói thẳng với tôi. Em gái tôi sẽ đi qua lửa và nước mà không chút do dự."

Ngụy Thiên Lâm nghe được Lam Thiên Lý Phong giọng nói, hắn không còn đi Tam Vệ Sơn nữa. Anh ấy cảm thấy tự tin rằng mình sẽ đến được Hà Nam như đã định, nên anh ấy cười và nói: “Đó không phải là điều mà chị tôi không thể làm được. Tôi chỉ bảo chị tôi leo lên nó khi chị ấy đi qua núi Trung Nam trên đường về thôi.” Khi đến đỉnh Thái Hoa, chị tôi lên đến đỉnh và băng qua khu rừng rậm rạp. Cô có thể nhìn thấy một nơi nào đó bên ngoài thế giới. Cô có thể viết một mẩu giấy về cuộc hẹn hò của người đàn ông mặt sẹo với các giáo phái khác nhau vào đêm Trung thu và dùng một mũi tên vang dội bắn vào vườn. "

Dừng một chút, Giang Nhung nhíu mày, trên khuôn mặt tuấn mỹ hiện lên vẻ xấu hổ, sau đó nói thêm: “Một điều nữa để chị tôi tham khảo là khi chúng tôi quay về thì ngay lập tức giải tán các chi bộ ở địa phương, tránh để mỗi phe chờ cơ hội ra tay riêng lẻ, gây ra án mạng không ngừng.”

Lam Thiên Lifeng nghe xong lập tức cảm khái nói: “Tỷ tỷ của ta đã sớm muốn giải tán chi nhánh. Vấn đề này đang được xử lý bởi Li Hall Master của Zimusuo. Về phần việc truyền thư từ Thái Hoa Phong, anh đừng lo lắng, em gái tôi nhất định sẽ làm được."

Lúc này, mặt trời buổi sáng đã mọc lên, trong sân tràn ngập ánh sáng vàng, chủ quán đã bưng ra một bữa sáng thịnh soạn.

Lam Thiên Lôi Phong nóng lòng trở lại phía đông, còn Tianlin và ba người khác thì nóng lòng giữ lời hẹn. Vì vậy, bốn người vội vàng ăn sáng, Lan Thiên Lý Phong tạm biệt rồi rời đi.

Tianlin triệu tập nhân viên cửa hàng và giải quyết chi phí của cửa hàng. Lệ Dung và Đỗ Băng chuẩn bị những vật dụng cần thiết hàng ngày rồi nhờ nhân viên cửa hàng bỏ vào túi yên ngựa. Sau khi mọi việc đã xong xuôi, ba người chậm rãi bước ra khỏi cửa hàng.

Lúc này Xích Hỏa Hoa Lục, Thanh Công, Hoàng Piao đã bị nhân viên cửa hàng kéo ra cửa.

Khi ba con ngựa nhìn thấy chủ nhân của mình, chúng đều lắc đầu và rít lên.

Đặc biệt là Hoa Lưu nhẹ nhàng mở miệng, ngậm cổ áo Thiên Lâm trong miệng, suýt chút nữa hôn lên khuôn mặt tuấn tú của Thiên Lâm. Anh ấy trông vui vẻ, thân thiện và cực kỳ dễ thương.

Mọi người trong Ramadhan đều không nhịn được cười, ngay cả người qua đường cũng đứng yên, vẻ mặt vui vẻ. 

Tianlin, Lý Dung và Độ Bình lần lượt lên ngựa, quay đầu ngựa, lắc dây cương và phi thẳng về phía Tây Quan.

Lúc này, trên đường phố chợ buổi sáng đã náo nhiệt, người qua lại tấp nập. Nhiều người trong số họ đã nói về hàng chục xác chết ở Qiufengpo. Người ta nói rằng đây là vụ việc chấn động đầu tiên ở thành phố Foping trong hơn một trăm năm qua khiến cả thành phố chấn động.

Ba người nghe xong không khỏi đưa mắt nhìn nhau. Ba vó ngựa kêu lạch cạch tiến về phía Tây Quan.

Khi đến Tây Quan, tôi thấy việc kiểm soát ra vào rất nghiêm ngặt, các sĩ quan và binh lính bất ngờ thẩm vấn những nhân vật võ giả khả nghi. 

Thiên Lâm thần sắc bình tĩnh, tiếp tục phi ngựa về phía trước, Lệ Dung cũng bình tĩnh, nhưng Đỗ Băng Phương không khỏi có chút bối rối. 

Đó là bởi vì đêm qua cô và Lệ Dung đều đã nhìn thấy nhau cùng với các sĩ quan trấn giữ thành Nam Quan. Dù họ chỉ nhìn đi chỗ khác nhưng rất có thể các sĩ quan và binh lính đã để ý đến trang phục của họ. 

Khi ba người tới đèo, tất cả quan binh đều nhìn về phía họ. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông và hai người phụ nữ, cả hai đều cưỡi ngựa cao và mặc quần áo sang trọng. Người đàn ông tuấn tú tao nhã, còn người phụ nữ lại thanh tú như một bông hoa. Họ đều có cách cư xử phi thường. 

Đặc biệt, thiếu gia này mặc một chiếc áo gấm màu vàng kem có thêu nhiều loại quạt gấp, khiến hắn càng thêm lộng lẫy và quý phái. Anh ta có một chiếc dây cương xoắn bằng lụa, một chiếc yên vàng và những bàn đạp bằng bạc. Nhìn bệ hạ này, hắn không phải là hoàng tử, mà còn là hậu duệ của một quan chức. 

Trong khi quan binh nhìn nhau từ đầu đến chân thì ba người Thiên Lâm đã đi qua Tây Quan. 

Sau khi rời khỏi Tây Quan, những chiếc roi ngựa cùng nhau vung lên, đánh vào mông ngựa một tiếng nổ lớn. 

Xích Hỏa Hoa Lưu, Hoàng Piao và Thanh Công đồng thời rít lên, buông vó ngựa ra và phi nước đại nhanh nhất có thể. 

Bốn người ngồi trên lưng ngựa phi nước đại. Họ nhìn lên và thấy mặt trời đang nhô lên trên bầu trời, bầu trời trong xanh và không một gợn mây, họ trải dài ngút tầm mắt. 

Nhìn xa hơn về phía trước, ngọn núi Taibai hùng vĩ và vô tận đang ở trước mặt chúng tôi. Chúng ta có thể nhìn thấy những đỉnh núi có màu xanh ngọc lục bảo đậm đà và nối liền nhau. Đỉnh các đỉnh núi được bao phủ bởi tuyết trắng, tỏa ra ánh sáng bạc mạnh mẽ. 

Thiên Lâm nhìn xong liền khen ngợi nói: "A, Thái Bạch Sơn đẹp quá."

Nói chuyện một lúc, ngài nhìn những đỉnh núi tuyết cao vút lên trời, xúc động nói: “Các ni cô ngồi thiền trên đỉnh tuyết cảm thấy như đang ở trong một thế giới ánh bạc. Sau lớp tụng kinh, họ có thể chiêm ngưỡng phong cảnh núi non, khung cảnh tuyệt đẹp của những cây thông, cây bách phủ đầy tuyết và những đỉnh núi bạc bất tận. Trên đời ai có thể cao thượng, cao thượng như ai?”

Lệ Dung nghe xong cười thần bí, quay về phía Thiên Lâm nói: "Khi ngươi đến nơi chư thiên và ni cô tu luyện, ngươi sẽ có thể thực hiện được mong muốn được nhìn thấy cảnh đẹp của cây thông, cây bách phủ đầy tuyết và những đỉnh núi bạc bất tận trải dài hàng ngàn dặm."

Nói xong, Cuixiu nhẹ nhàng che môi mỉm cười. 

Thiên Lâm có chút khó hiểu, Đỗ Băng cũng không biết Dung tỷ vì sao lại cười. 

Ba con ngựa với tiếng vó ngựa như mưa và tiếng rít dài phi nước đại trên con đường chính rộng rãi, nuôi ba con rồng đất cuồn cuộn và phun khói bụi thẳng vào không trung. 

Trên đường chính tuy có rất nhiều người đi đường, nhưng đều tránh sang một bên, đối mặt với ba con ngựa của Thiên Lâm phi nước đại như bay mà không gặp trở ngại nào. 

Người đi đường nhìn thấy ba con ngựa phóng nhanh như gió, phần lớn cách xa nửa dặm, lần lượt nhường đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 mẹ con đoàn tụ

Buổi trưa, ba người đã đến chân núi Thái Bạch. Lúc này ba con ngựa đều toát mồ hôi vì chạy. 

Lệ Dung ra hiệu cho hai người dừng ngựa lại, nhanh chóng xác định phương hướng ngọn núi, lắc dây cương, tiếp tục phi nước đại vào sâu trong núi. 

Thiên Lâm và Đỗ Băng theo sát, xuyên qua một khu vực toàn cây thông và đá lùn, vượt qua mấy dãy núi hiểm trở, tiến vào giữa các ngọn núi. Sau khi vượt qua góc của hai đỉnh núi, họ đến một thung lũng xanh thẳm và dài. 

Thiên Lâm và Đỗ Băng đồng thời nhìn, chỉ thấy trong thung lũng xanh tươi có thông tre xanh tươi, hoa núi đủ màu sắc, suối nhỏ và cỏ xanh, trong thung lũng tràn ngập tiếng chim hót ngọt ngào. Đột nhiên nghe thấy Lệ Dung nhẹ giọng nói: "Mọi người xuống ngựa."

Thiên Lâm hơi giật mình, thấp giọng hỏi: “Tỷ tỷ có ở đây không?” Lý Dung lập tức trịnh trọng gật đầu. 

Ba người họ quay lại và xuống ngựa. Điền Lâm lập tức chỉnh lại quần áo. Lý Dung và Độ Bình cũng duỗi thẳng tóc và áo sơ mi. Sau đó, ba người sóng vai nhau chậm rãi đi về phía thung lũng sâu. 

Khi Tianlin tiến lên, anh nhìn lên và nhìn thấy một rừng đào sâu trong thung lũng, đằng sau những cây thông xanh và những cây tre xanh. Hoa đào nở rộ, toàn thân hồng hào, cả thung lũng tràn ngập không khí độc đáo của hoa đào. 

Anh nhìn xong cau mày nghĩ thầm, đã đầu tháng sáu rồi, sao ở đây hoa đào vẫn nở nhỉ? 

Sau đó tôi nghĩ về điều đó và nhìn lên những đỉnh núi tuyết sừng sững trên bầu trời. Tôi chợt nhớ đến câu nói mùa xuân đến muộn ở thung lũng sâu Thái Bạch. 

Ba người đi xuyên qua một đám tre xanh. Trước mặt bọn họ là một rừng đào, hương hoa đào càng nồng nặc. 

Thiên Lâm ngẩng đầu nhìn thấy ba mái nhà đá mơ hồ lộ ra trong rừng đào, ngoài ra không có gì khác.

Đỗ Băng nhìn xem, có chút khó hiểu. Anh ta tự nghĩ: Chẳng lẽ Vô Âm Thần Ni, kẻ đã biến mất trong núi hàng trăm năm trước, lại tu luyện trong một thung lũng sâu yên tĩnh và đơn giản như vậy sao? 

Trong nháy mắt, ba người từ trong rừng đào đi tới. 

Lệ Dung lập tức quay sang Thiên Lâm và Đỗ Băng nói: "Hai người đi theo ta, đừng tùy tiện hành động, nếu không sẽ lạc vào rừng đào trận..."

Thiên Lâm không đợi Lệ Dung nói xong, liền hỏi: "Tỷ tỷ, trong rừng đào này còn có trận pháp sao?"

Lý Dung khẽ gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Theo sư phụ của ta nói, Đào Lâm Trận này bao gồm tất cả các trận pháp của Thần Tụ Tụ. Chúng ta không được đánh giá thấp nó." Nói rồi cả ba người bước vào Peach Grove.

Tianlin đi theo chị Rong. Khi nhìn quanh, anh thấy năm cây trồng ngang ở bên trái và ba cây trồng thẳng đứng ở bên phải, sáu cây ở phía trước, bảy cây ở giữa và mười cây ở phía sau. 

Độ Bình thậm chí còn tò mò hơn Tianlin và không ngừng quan sát xung quanh khi tiến lên. 

Hai người nhìn một lúc, cảm thấy vẫn như thường, ngược lại cảm thấy vô tổ chức. 

Đỗ Băng tò mò, lặng lẽ bước vào giữa hai cây đào bên cạnh. 

Đột nhiên, cát và đá bay lên, bụi và khói tràn ngập không khí. 

Đỗ Băng nhìn thấy, nhan sắc tái nhợt, hét lên một tiếng. 

Thiên Lâm và Lý Dung đồng thời giật mình. Khi họ quay lại, Đỗ Băng đã biến mất. 

Bóng trắng lóe lên, Lệ Dung lao mình vào giữa sáu cây đào trước mặt. 

Đúng lúc này, một thanh âm như chuông bạc đột nhiên vang lên: "Là ai?"

Trong lúc mắng mỏ, một bóng người màu vàng lóe lên, một cô gái trẻ mặc quần áo màu vàng, váy màu vàng, khăn choàng màu vàng đứng giữa những cây đào phía trước. 

Cô gái áo vàng cầm trường kiếm, tóc quấn khăn choàng, làn da trắng như tuyết, đôi môi như quả anh đào, đôi mắt to như pha lê. Nàng uy quyền nhìn chằm chằm Thiên Lâm, lập tức lạnh lùng hỏi: "Ngươi là ai, tại sao đột nhập rừng đào?"

Thiên Lâm vừa hỏi, hắn khuôn mặt tuấn tú, ôm quyền cười nói: “Ta đang bảo vệ Thiên Lâm…”

Đôi mắt của cô gái mặc áo vàng đột nhiên sáng lên. Thiên Lâm còn chưa kịp nói thêm gì thì lập tức ngạc nhiên hỏi: "Cái gì? Tên ngươi là Ngụy Thiên Lâm?"

Tianlin đã bị sốc khi nghe điều này. Anh cảm thấy cô gái kia hình như đã biết tên anh từ lâu, đang định hỏi anh làm sao biết cái tên này. 

Đột nhiên, cô gái áo vàng co giật đôi lông mày đen nhánh, đôi mắt phượng lóe lên, lập tức kinh ngạc kêu lên: "Chị Dung..." Trong tiếng reo hò, một bóng người màu vàng lóe lên, giống như một làn khói màu vàng, lao thẳng về phía sau Thiên Lâm. 

Trong lòng Thiên Lâm khẽ động, theo bản năng lóe lên, xoay người nhìn lại. 

Tôi nhìn thấy chị Dung kéo chị Bing ra khỏi cây đào thứ tám phía sau rồi vội vàng bước ra ngoài. 

Lệ Dung vừa nhìn thấy cô gái mặc áo vàng, lập tức bay về phía cô, dùng hai tay ôm lấy cánh tay ngọc của cô gái, trìu mến nói: "Chị Zizhi, mấy năm rồi không gặp, chị trông giống như một nàng tiên vậy."

Cô gái áo vàng đỏ mặt, ngượng ngùng cười. 

Lý Dung tỏ ra vô cùng hưng phấn. Cô nắm lấy bàn tay thanh tú của Zizhi, vui vẻ hỏi: "Anh Shenni có ở đây không?"

Tử Chi nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười vui vẻ nói: “Chúng ta đang ở bên trong, giờ học buổi chiều vừa kết thúc, tôi sẽ dẫn em gái đến đó.” Sau đó, cô kéo Lệ Dung bước nhanh về phía trước. 

Thiên Lâm và Đỗ Băng theo sát phía sau, đặc biệt là Đỗ Băng, hắn biết Đạo trận rất mạnh nên chưa bao giờ rời đi. 

Xoay trái phải, quét về phía trước và ngang, quay vòng rất nhanh, Thiên Lâm và Đỗ Băng không còn phân biệt được bắc, nam, đông, tây. 

Thiên Lâm hai mắt sáng lên, bốn người đã rời khỏi rừng đào. Họ chỉ nhìn thấy ba ngôi nhà bằng đá, tạo thành một nhân vật. Mặt đất trong sân được lát bằng đá sáng màu, xung quanh trồng vài hàng tre tím. 

Tôi nhìn thấy một ni cô trung niên với vẻ ngoài duyên dáng, lông mày hiền lành và mắt phượng, mặc áo tu sĩ màu xám bạc và đội mũ ni cô màu vàng, chậm rãi bước ra khỏi phòng đá ở giữa. 

Tử Chi vừa nhìn thấy ni cô trung niên, lập tức hưng phấn nói: "Sư phụ, Dung tỷ đến rồi."

Tianlin và Độ Bình đều sốc khi nghe thấy tên cô gái mặc áo vàng. Họ không bao giờ mơ rằng Vũ Âm Thẩn Nị, người đã biến mất trong núi một trăm năm trước, dường như là một nữ tu trung niên ở độ tuổi cuối ba mươi. 

Lúc này Lệ Dung vội vàng tiến lên hai bước, quỳ xuống đất, cung kính nói: "Dung nhi, xin thỉnh Kim An đại nhân làm hài lòng ngài."

Shenni lập tức mỉm cười hiền lành và nói: "Dung nhi, đứng dậy đi, sư phụ của ngươi thế nào?"

Lý Dung đứng dậy, lập tức cung kính nói: "Sư phụ cảm tạ thúc thúc, mọi chuyện đều ổn. Ta đã đặc biệt sai Dung nhi đến chào thúc thúc."

Nói xong, hắn quay người lại đối mặt với Điền Lâm và Đỗ Băng đang đứng cách đó không xa một thước, nói: "Lâm huynh, Băng tỷ, tới lạy ni cô."

Thiên Lâm và Đỗ Băng vội vàng tiến lên, đồng thời cung kính nói: “Sư đệ Ngụy Thiên Lâm và Đỗ Băng quỳ lạy thần Ni Kim An.” Nói xong, hai người quỳ xuống bái lạy. 

Thẩm Ni vừa nghe được hai chữ “Ngụy Thiên Lâm”, đôi mắt hiền lành của hắn lập tức phóng ra hai tia sét lạnh lùng. Sau khi nhìn Thiên Lâm, hắn lập tức trầm giọng niệm Phật. 

Cùng lúc đó, với một tiềm năng mềm mại vô hình, Fulin và Độ Bình bay lên từ mặt đất. 

Thiên Lâm và Đỗ Băng dùng sức đứng dậy, khi ngẩng đầu nhìn thấy đôi mắt hiền lành của Thần hơi nhắm lại, tia chớp lạnh lùng lóe lên, hắn không ngừng thấp giọng nói: “Tốt tốt, lạy Phật, xin hãy thương xót.”

Nữ tu thần nói xong, hắn mở đôi mắt hiền lành ra, luồng điện lạnh lẽo đột nhiên biến mất. 

Tianlin và Độ Bình đều có chút bối rối sau khi nghe những lời của Shenni. Lý Dung Phong, người đang đứng bên cạnh Shenni, cũng có vẻ khó hiểu trong mắt. 

Shenni cẩn thận nhìn Tianlin một lần nữa, vẫy tay với Tianlin và nói: "Tianlin, đi với tôi."

Sau đó, anh quay người đi về phía cánh cửa góc bên trái ở trung tâm ngôi nhà đá. 

Tianlin, Lý Dung và Độ Bình Cư đều đi theo Shenni với những cảm xúc mơ hồ. 

Đi qua cổng góc và đi đến phía sau ngôi nhà. Giữa rừng đào có một hành lang trải sỏi thẳng tắp dẫn xuống đáy thung lũng. 

Hai bên hành lang có vô số loại thuốc và thảo mộc kỳ lạ, đều là bảo bối trên đời, tỏa ra mùi thơm khiến người ta phải kinh ngạc. 

Ở cuối hành lang có một gian nhà nhỏ độc lập có hai tầng. Phía trước có cửa ra vào, cửa sổ hoa hai bên trái phải, xung quanh cửa có lan can sắt dày như cánh tay. 

Tiến về phía trước, có thể nhìn thấy một người phụ nữ trung niên ngồi xếp bằng trên giường đá trong đình, búi tóc cao, dáng vẻ duyên dáng.

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy, vui mừng kêu lên: "Mẹ..." Thân hình hắn như một mũi tên, trong nháy mắt nhảy vào trong lòng Piaofeng nữ anh hùng. 

Nghe được giọng nói quen thuộc của Ngải Nhi, Phiêu Phong Nô Hạ vui vẻ ôm Thiên Lâm vào lòng, cười nói: “Hơn hai năm không gặp, ngươi cũng đã là người lớn rồi.” 

Đột nhiên tôi nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp mặc bộ đồ lụa trơn màu hồng đang đứng ngoài hàng rào. Tôi lập tức bối rối hỏi: "Lâm Nhi, hai cô gái này là ai?"

Tianlin quay lại và nhìn thấy Chị Dung và Chị Bing ở bên ngoài. Anh lập tức chỉ họ cho nữ chính Piaofeng và nói: "Mẹ, người mặc thường phục là chị Dung. Thầy Cảnh Phàm là thầy của chị Dung. Người mặc áo hồng là chị Bing, con gái của chú Du, bạn tốt của bố con."

Phiêu Phong phu nhân nghe vậy lập tức khẩn trương nói: "Hai cô nương các ngươi vào nhanh đi..."

Ngụy Thiên Lâm nghi hoặc hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại tới đây?"

Nữ chính Phiêu Phong thở dài nói: "Hồi đó ta đi tìm em gái, tìm hơn nửa năm cũng không tìm thấy gì. Khi trả lời câu hỏi của ta, không thấy ngươi đâu cả. Ta vội vàng chạy ra hỏi thăm về ngươi. Tiểu tử, ngươi cũng không có để lại thư cho mẹ ta. Ta rất lo lắng. Mẹ ngày đêm tìm kiếm ngươi. Một năm trước, cuối cùng nàng ngã bệnh trên đường, được lão thần ni đưa về. Cô đã dưỡng thương ở đây và luyện tập võ thuật cùng nhau." Shenni. Sau khi cô ấy bình phục, cô ấy trở về nhà và để lại cho anh một lá thư."

Ngụy Thiên Lâm gật đầu nói: “Ta đã nhìn thấy, mẹ ta sẽ không bao giờ nghĩ tới chuyện gì đã xảy ra…” Sau khi kể cho hắn nghe về việc luyện võ của mình với “Quạt phép Nho anh hùng”, nữ anh hùng Phiêu Phong cuối cùng cũng hiểu ra.

Sau đó Ngụy Thiên Lâm lại nói: "Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết hiện tại kẻ địch là ai không?"

Phiêu Phong Nô Hạ gật đầu và nói: "Đã đến lúc nói với bạn rằng cha của bạn đã bị ba nhà sư Haputu từ núi Sanwei giết chết."

Ngụy Thiên Lâm tiếp tục nói: "Việc đó không nên trì hoãn. Chúng ta có nên lập tức chạy tới núi Tam Vệ không?"

Nữ chính Piaofeng gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta cùng nhau đi xem Shenni. Mẹ đang ở đây. Cô Zizhi đã phải chịu đựng rất nhiều, khi quay về phải cảm ơn cô ấy một cách đàng hoàng." Ngụy Thiên Lâm gật đầu đồng ý.

Bốn người đi tới sân sau, Phiêu Phong Nô Hạ đi gặp Thẩm Nghê, Tử Chi đón ba người đến sân trước.

Zizhi mời ba người vào phòng đá bên trái và mang bốn tách trà hạt thông.

Ba người Thiên Lâm nhìn quanh thì thấy trong nhà bài trí rất đơn giản, chỉ có bàn ghế cao mấy trượng, tất cả đều làm bằng gỗ đào, có hoa văn khác nhau, vô cùng đẹp mắt.

Bốn người cùng nhấp trà trò chuyện, cảm thấy vô cùng tình cảm.

Vi Thiên Lâm nói với cô Zizhi: "Mẹ tôi ở đây và bà đã nhận được rất nhiều sự quan tâm từ bà, khiến bà gặp rất nhiều rắc rối. Tianlin xin thay mặt mẹ tôi bày tỏ lòng biết ơn."

Cô Tử Chi đỏ mặt trước đôi mắt sáng ngời của Thiên Lâm, thấp giọng đáp: “Thiếu gia quá khách khí, Tử Chi không dám coi trọng.” 

Lâm Lập Vinh và Đỗ Băng nhìn hai người mỉm cười với nhau, trong lòng cảm thấy có chút hiểu rõ.

Bốn người trò chuyện một lúc, Tử Chi vẫn luôn lén lút nhìn Ngụy Thiên Lâm nhưng không dám nhìn thẳng vào mắt hắn.

Cô gái Hoài Xuân đúng bằng tuổi cô.

Vì chưa hoàn thiện kỹ năng nên không thể cùng cô ấy đến núi Sanwei được.

Bất tri bất giác, nửa canh giờ trôi qua, bỗng nhiên có một thanh âm vang lên, cửa thiền thất mở ra.

Với một tia sáng lóe lên, Tianlin nhảy ra trước, theo sau là Lý Dung, Độ Bình và Zizhi.

Bốn người đi tới trong sân, nhìn thấy Phiêu Phong Nô Hạ vừa mới ra khỏi thiền thất. Đồng thời, cô dùng tay trái đóng cửa lại, mỉm cười với bốn người, bàn bạc về hành trình một lúc rồi lên đường.

Phiêu Phong Nô Hạ đã thay một bộ quần áo mới. Khi Lệ Dung và Đỗ Băng nhìn thấy nữ chính, ánh mắt đồng thời sáng lên.

Tôi nhìn thấy nữ chính Piaofeng mặc bộ trang phục nhung màu vàng ngỗng, khăn choàng màu bạc, trên tóc quấn khăn lụa màu bạc, sau lưng đeo một thanh trường kiếm, chuôi lụa màu vàng và tua kiếm màu vàng, khiến nàng trông duyên dáng và tao nhã. 

Trên khuôn mặt tròn trịa, lông mày như trăng, mắt đẹp như sao, mũi đỏ, môi hồng, má hồng. Cô xứng đáng được mệnh danh là đệ nhất mỹ nhân trong giới võ lâm. 

Thời gian và tuổi tác không làm mất đi vẻ quyến rũ trước đây của cô. Đi cạnh cô Zizhi, họ như chị em vậy. Ai có thể tin rằng cô đã là mẹ.

Lệ Dung và Đỗ Băng gần như choáng váng. 

Thiên Lâm nhìn thấy mẫu thân đi ra, lập tức tiến lên trước, cung kính hỏi: "Mẹ, chúng ta còn muốn cáo biệt nữ thần sao?" 

Phiêu Phong Nô Hạ lắc nhẹ đầu, lập tức mỉm cười nói: "Thần Ni đã bắt đầu thiền định, ba người không cần chào tạm biệt." 

Nói xong, anh ta quay sang Zizhi và nói: "Cô Zizhi, xin vui lòng ở lại. Khi tôi tìm thấy Zhenqing và mọi chuyện kết thúc, tôi sẽ lại đến thăm nữ tu. Tôi hy vọng đến lúc đó cô có thể học được những kỹ năng tuyệt vời."

Lý Dung và Đỗ Băng biết bọn họ sắp rời đi nên cũng bước tới chào tạm biệt Tử Chi.

Tianlin liên tục cảm ơn cô Zizhi vì đã chăm sóc mẹ cô. Nhìn thấy mọi người chuẩn bị rời đi, Zizhi lập tức làm ra vẻ cam chịu trên khuôn mặt hồng hào.

Đặc biệt đối với Ngụy Thiên Lâm, nếu vừa gặp mặt rồi lại phải xa nhau, hắn sẽ không thể chịu nổi. 

Phiêu Phong Nô Hạ ở phía trước, Tianlin và ba người khác ở phía sau, Zizhi theo sát. Năm người chậm rãi đi về phía rừng đào. 

Sau khi rời khỏi Taolin trận, Zizhi đến lối vào thung lũng, sau đó vẫy tay và quay lại phi nước đại trở lại Taolin. 

Thiên Lâm nhẹ nhàng huýt sáo, Trì Hỏa Hoa Lưu, Hoàng Kiều, Thanh Thông đồng thời gầm lên, lấy tốc độ từ rừng thông lùn ở phía xa lao tới. 

Ba người tách ngựa ra. Tianlin muốn để mẹ cưỡi ngựa nhưng nữ anh hùng từ chối. Sau khi bàn bạc kết quả, Đỗ Băng và nữ chính chung ngựa.

Bốn người và ba con ngựa chạy điên cuồng như bay, xuyên rừng, băng qua suối, như đang đi trên mặt đất bằng phẳng. 

Đến chân núi, chúng tôi chạy đến đường Thượng Quan rồi đi thẳng về thành phố Bảo Kê.

Con ngựa tốt hóa ra lại phi thường. Mặt trời vẫn còn cao trên bầu trời phía Tây và họ đã đến thành phố Baoji. 

Để mua được một con ngựa tốt, bốn người quyết định ở lại Bảo Kê. 

Baoji là một thành phố lớn ở Longxi, dân số đông, chợ trù phú, đường rộng, gần các nhà hàng, quán trà. Nó thực sự khác biệt so với các thành phố khác. 

Tianlin, Độ Bình và Lý Dung đều tuân theo lời nói và hành động của Phiêu Phong Nô Hạ. Bốn người họ chọn một khách sạn lớn ở trung tâm thành phố và xin một khoảng sân riêng để ở. 

Điền Lâm lập tức đi ra đường mua ngựa, Đỗ Băng nhân cơ hội đi theo hắn.

Lâm Lý Dung đã nói về Vi Thiên Lâm với Lady Piao Feng. Nghe xong lời này, Phiêu Phong phu nhân trong lòng vừa ngạc nhiên, vừa vui mừng vừa sợ hãi. 

Điều bất ngờ là người đàn ông mặt sẹo gây chấn động giới võ lâm, chấn động thế giới và nổi tiếng cả giới đen lẫn trắng lại chính là đứa con trai yêu quý của ông. 

Bởi vì Tianlin không có thời gian để kể hết mọi chuyện ở chỗ Shenni. 

May mắn thay, kể từ khi Tianlin rời bỏ anh, anh đã được ban phước lành sâu sắc, gặp nhiều cuộc phiêu lưu và học được võ thuật độc đáo. 

Điều đáng sợ là người con yêu lại rất ghen tị với cái ác, đặc biệt là bố của mình. Hắn khát máu như vậy, hậu quả sẽ rất thảm khốc. Nếu không được sửa sai kịp thời, chắc chắn anh ta sẽ dấn thân vào số phận bị một nhóm võ học tiêu diệt. 

Hai người đang nói chuyện về thời gian thắp đèn thì nhìn thấy Thiên Lâm và Đỗ Băng từ bên ngoài vui vẻ trở về. 

Khi Piaofeng Nuxia nhìn thấy vẻ mặt của hai người đàn ông, cô biết rằng con ngựa đã được mua. 

Hỏi xong tôi mua được một con ngựa trắng đầu và đuôi trắng. 

Sau bữa tối, phu nhân Piaofeng hỏi chi tiết về những gì đã xảy ra sau khi Tianlin rời bỏ cô, đồng thời nghiêm khắc cảnh cáo cô không được cố ý giết người, và gây ra cơn thịnh nộ của thiên đàng. 

Đỗ Băng thấy bầu không khí có chút nghiêm túc, ngọt ngào cười hỏi Ngụy Thiên Lâm: "Lâm huynh, từ nay về sau chúng ta phải để mắt tới ngươi, nếu không ngươi sẽ bị người bắt đi."

Ngụy Thiên Lâm cười mắng: "Băng tỷ, ngươi lại nói nhảm nữa."

Lâm Lý Dung mỉm cười ngọt ngào và nói: "Chị Bing không nói nhảm, chỉ là chị không chịu thừa nhận mà thôi."

Ngụy Thiên Lâm nghi hoặc hỏi: "Dung tỷ, ý của ngươi là?"

Đỗ Băng mím môi nói: "Ngươi còn giả ngu, sao dám nói Tử Chi không có hứng thú với ngươi?"

Phiêu Phong Nô Hạ đã lắng nghe niềm vui của trẻ em. Lúc này, cô nghe thấy lời liền ngắt lời: “Thảo nào Tử Chi tại sao lúc chúng ta rời đi lại buồn bã như vậy?”

Ngụy Thiên Lâm bất mãn nói: "Mẹ, mẹ hướng khuỷu tay ra ngoài, không giúp con sao?"

Phiêu Phong Nô Hạ mỉm cười và nói: "Bọn họ cũng không phải người ngoài. Hơn nữa, tôi thấy những gì họ nói đều có lý. Cô gái Tử Chi này rất tốt bụng, dù sao tôi cũng thích cô ấy."

Lâm Lý Dung mỉm cười và nói tiếp: "Anh Lin, đừng lo lắng, chuyện này sẽ do tôi giải quyết."

Ngụy Thiên Lâm cười khổ nói: "Chúng ta mới gặp mặt một lần."

Lâm Lý Dung làm nũng nói: "Cô sao vậy? Cô còn nhớ cô Ngô Hiểu Kỳ không? Khi chúng tôi tạm biệt cô ấy, cô ấy gần như bật khóc. Không phải cô ấy chỉ gặp cô một lần sao?"

Đỗ Băng Kỳ hỏi: “Cô Ngô này là ai?”

Lâm Lý Dung nói: "Cô ấy là con gái yêu quý của tiền bối Iron Paddle Canglong Wu." Sau đó cô giải thích ngắn gọn tình hình ngày hôm đó. 

Đỗ Băng chặc lưỡi, kinh ngạc nói: “Lâm ca thật sự được mọi người yêu quý, nếu như tỷ tỷ không nói cho ta, ta thật sự không ngờ tới.” Đối mặt tình huống này, Ngụy Thiên Lâm chỉ có thể cười khổ. 

Lâm Lý Dung thấy trời đã muộn, kéo Đỗ Băng đứng dậy và nói: "Mẹ, anh Lâm, trời cũng đã muộn rồi, chị Băng và con về nghỉ ngơi đi."

Đỗ Băng cũng nói: "Ừ, Lâm anh, cùng mẹ nói chuyện nhiều một chút nhé. Chúng ta buồn ngủ rồi, chúng ta về nghỉ ngơi trước đi." Anh ta tạm biệt Lâm Lý Dung và đi ra ngoài, chỉ khiến nữ chính Phiêu Phong đỏ mặt và đứng tại chỗ. 

Ngụy Thiên Lâm nhìn Phi Phong nữ chính, cười nói: "Mẹ, chuyện của chúng ta bọn họ đều biết..."

Phiêu Phong Nô Hạ đỏ mặt và nói: "Sau này làm sao tôi có thể nhìn thấy họ?"

Ngụy Thiên Lâm cười nói: "Có chuyện gì vậy? Bà vẫn là mẹ chồng bọn họ." Sau đó anh nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng nghĩ đến chuyện này nữa. Hai năm qua con nhớ mẹ rất nhiều."

Phiêu Phong Nô Hạ đỏ mặt và nói: "Tôi cũng nhớ bạn."

Sau đó anh nhẹ nhàng nói: "Lâm Nhi, tối nay để mẹ phục vụ con trai cưng của con như một người vợ thực sự."

Nói xong, Phiêu Phong Nô Hạ giống như một người vợ ngoan ngoãn, bắt đầu cởi quần áo và cởi quần áo cho Tianlin cho đến khi anh ta hoàn toàn khỏa thân. 

Sau đó cô quay người cởi từng bộ quần áo cho đến khi chỉ còn lại một chiếc quần lót màu đỏ nhạt. Sau đó, nàng che thân dưới của mình, nằm xuống bên cạnh Thiên Lâm. Cô lấy tay che mặt, ngực nhấp nhô không đều. Cô che mặt như thế này, chờ Thiên Lâm cởi quần lót. 

Thiên Lâm căn bản không để cho nàng chờ đợi. Anh cởi quần của Phiêu Phong Nữ Hạ và dang rộng hai đùi trắng như tuyết của cô. Lúc này Phiêu Phong Nữ Hạ hoàn toàn khỏa thân trước mặt Tianlin. 

Tianlin dùng hai tay ôm lấy Phiêu Phong Nô Hạ má, nhìn thẳng vào mẹ anh bằng ánh mắt trìu mến và nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ, con muốn ở bên mẹ mãi mãi, và con phải hiếu thảo với mẹ."

"Thiên Lâm, mẹ cũng yêu con."

Nói xong, họ đặt môi mình lên miệng Thiên Lâm, cả hai lè lưỡi vào miệng nhau, hút lấy niềm đam mê ra khỏi miệng nhau. 

Bàn tay của họ cũng không nhàn rỗi. Tay trái Thiên Lâm xoa xoa đỉnh ngọc của mẹ, tay phải đưa ra âm đạo của mẹ vuốt ve liếm, trong khi tay Phiêu Phong Nô Hạ đang xoa đứa bé của con trai mình. 

Một lúc sau, môi lưỡi tách ra, Thiên Lâm cúi đầu mút lấy núm vú của Phiêu Phong Nô Hạ, thay phiên nhau nhẹ nhàng cắn vào hai khối thịt màu đỏ anh đào. 

Anh đưa tay run rẩy vuốt ve đùi mẹ. Nghĩ rằng người đang vuốt ve trước mặt mình là con ruột của mình, thứ nước ngọt ngào ngọt ngào từ âm đạo của cô không khỏi chảy ra. 

"Ừm... ừm... Thiên Lâm... tệ quá... bú vú mẹ... nhưng... thoải mái quá... ồ..." Nữ chính Phiêu Phong thở hổn hển. 

Tianlin đưa tay tới gần âm đạo mềm mại của mẹ. Anh vuốt ve môi âm hộ của Phiêu Phong Nô Hạ và nghịch ngợm âm vật của cô bằng những động tác vụng về. Niềm vui kỳ lạ thấm đẫm mọi tế bào trong cơ thể Phiêu Phong Nô Hạ. 

"Tianlin...tay anh cũng tệ...ah...thì...đẹp...ừm..." Toàn thân Phiêu Phong Nô Hạ bất giác phấn khích tột độ, núm vú cô cứng lại vì hưng phấn, hai chân co giật lên xuống dữ dội. 

Thiên Lâm dùng tay xoa xoa ngực mẹ. Lúc này, nữ chính Phiêu Phong đã gần như suy sụp. 

Anh ta cũng đang chơi đùa với hai đỉnh núi trên ngực Phiêu Phong Nô Hạ bằng cả hai tay. Anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú nhỏ màu đỏ, rồi dùng lòng bàn tay ấn liên tục. 

Phiêu Phong Nô Hạ vốn đã khao khát cháy bỏng, và bây giờ anh đang véo, nhào, xoa và ấn cô, trái tim cô như bốc cháy. Cô không thể kiềm chế được nữa, chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của Phiêu Phong Nô Hạ. 

"Con trai... con... đừng trêu mẹ nữa... à... đưa con lớn cho mẹ... âm hộ của mẹ... ngứa rồi... đừng... ngừng xoa nó đi... nhanh lên... đút vào... nhanh lên..."

"Được."

Tianlin đứng dậy đáp lại và quay lại. 

Bàn tay xinh đẹp của Phiêu Phong Nô Hạ vẫn ôm chặt bảo bối của Tianlin, bây giờ cô dùng bàn tay nhỏ bé của mình dẫn đứa bé lớn đến chỗ mở lỗ nhỏ, rồi ấn nó vào lỗ nhỏ. 

Tianlin duỗi thẳng eo, "phù" một tiếng, toàn bộ dương vật biến mất, chạm tới trái tim của bông hoa. 

Lúc này Phiêu Phong Nô Hạ mới tỏ ra hài lòng, cô mới hài lòng kêu lên: "Hừm... ừm... bây giờ... tôi thấy thoải mái hơn rồi... ừm... ừm... à... à... ừm... ừm..." Thiên Lâm nhấc mông lên, đứa bé lớn rút ra được 3/4 quãng đường, sau đó dùng sức chìm xuống. 

"Pfft", Changmao lại thâm nhập vào âm hộ của cô. 

"Này... ugh... này... thoải mái quá... thoải mái hơn nhiều... ừm... không còn... ngứa như trước... ừm... à... sâu hơn... sâu hơn... ừm... nhét sâu hơn một chút... ôi... đẩy mạnh... chết tiệt... ừm... để mẹ... gọi... gọi anh... anh trai tốt... à... ừm... ừm... thế... đẹp quá..." Nữ chính Piaofeng lại bắt đầu rên rỉ, Thiên Lâm bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. 

Những cú đâm của anh ta phát ra những âm thanh "xèo xèo", "xèo xèo", "xèo xèo", nữ chính Phiêu Phong cũng đầy dâm đãng, tràn đầy sinh lực và không khỏi rên rỉ. 

"Hmm... thật... xứng đáng là... một người anh tốt... à... ừm... chết tiệt... mẹ... không... nó là... âm hộ của em gái con... đẹp quá... sảng khoái quá... thoải mái quá... ừm... ừm... đút mạnh hơn nữa... chết tiệt... ừm... ừm..."

"Ôi...đệt...đập mạnh hơn nữa...con ngoan của mẹ...Mẹ cần con lớn của con...mau...đập mẹ mạnh hơn nữa...ah...Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi con đụ mẹ...thật tuyệt...Mẹ sẽ luôn thuộc về con...ah...ừm...đẹp quá...ừm...ah... "Trong khi Tianlin bế đứa bé lớn và hút hết lồn của mẹ, nó dùng tay xoa bóp bầu vú của mẹ, dùng miệng mút núm vú và dùng lưỡi chơi đùa với những núm vú đã bị cứng lại bởi cao trào. Niềm vui từ trên xuống dưới kích thích lẫn nhau khiến nữ chính Piaofeng rơi vào trạng thái điên loạn. 

"Con ngoan của ta... chồng tốt của ta... anh đụ chết mẹ rồi... ừm... cảm giác thật sướng... đụ mẹ mạnh lên... mẹ sẵn sàng chết vì anh... yo... anh trai tốt... em trai lớn... địt mẹ mạnh hơn nữa... âm hộ của mẹ... cảm giác thật thoải mái... ừm... mẹ sắp ra đi..." Tianlin nghe thấy tiếng hét dâm đãng của mẹ mình và bơm mạnh hơn. 

"Ồ...vâng...giống như thế này...ah...con của tôi...ah...sâu hơn...ồ...đụ tôi mạnh hơn...đụ...đụ...um...âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi...cứ như thế này...đụ tôi...tuyệt quá...ah...ừm..."

"Pfft...ss...sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss với, Khi phần đầu được đưa vào, nó đã đến tận cùng. Khi xương hông của hai người va vào nhau, Tianlin chỉ cảm thấy mình Đùi đau nhức tê dại, nhưng dục vọng trong cơ thể khiến hắn quên đi đau đớn, chỉ bằng cách này, hắn mới có thể trút bỏ dục vọng dâng trào trong cơ thể.

"Hmm...Mẹ...Mẹ có thấy sướng khi được đụ con như thế này không...Con trai...con...nó to cỡ nào...Mẹ kiếp con mèo nhỏ của mẹ...đẹp không...ah...Âm hộ của mẹ...chắc quá...đẹp quá...con của Tianlin...cảm giác thật sướng...dễ chịu...Mẹ...con yêu...con...con...ah..."

"Hừm... ừm... Thiên Lâm thật tốt... thật mạnh mẽ... a... a... con... con lớn... ta thật khốn nạn... xương của ta thật giòn... thật giòn... ngươi là mẹ của ta... đại ca... ừm... ngon quá... đẹp quá... con thích em gái ta quá... thích quá... a... a..." Thiên Lâm nâng mông mẹ lên, đặt chiếc gối lên mông mẹ, khiến âm hộ của nữ anh hùng Piaofeng càng nổi bật hơn. 

Cô cũng nhấc chân trái của mẹ lên vai, để phu nhân Piaofeng có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của hai mẹ con họ được kết nối với nhau. 

"Ah... Mẹ... nhìn... con của con... đang ở trong lồn mẹ... ra vào... nhìn... ah... ah... âm hộ... đang lưỡng lự... cục cưng của con... ừm... ừm... mẹ kiếp con... con có thấy thoải mái không... con có đẹp không... ah..."

"Hmm... ừm... à... sướng quá... âm hộ của mẹ tôi... sướng quá... ồ... đẹp quá... em trai lớn... địt giỏi quá... ừm..." Nữ chính Piaofeng nhìn cơ quan sinh dục của họ bằng đôi mắt quyến rũ. Tinh dịch của cô làm ướt lông mu của họ và chảy ra khắp giường, khiến họ ướt sũng. 

Lúc này, âm đạo của Phiêu Phong Nô Hạ co thắt, từng đợt cảm giác nhẹ nhõm chảy ra từ âm đạo, Tianlin đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Ừm... cái này... đây là... anh... anh... anh... anh... ừm... cảm giác thật... đầy... ừm... sưng quá... em gái anh... chỉ thích... cảm giác này... à... anh tốt... anh... ừm... thâm nhập... cứng... lồn em gái anh... ừm..." Mông Thiên Lâm vừa rơi xuống, đã bị cặp chân ngọc của Piaofeng Heroine nâng lên, bắt chéo thật chặt vào mông anh, không cho dương vật dài ra khỏi lỗ. 

Thấy mẹ mình cần giúp đỡ như vậy, Tianlin quyết định để mẹ tự mình làm nên cô ôm thật chặt Phiêu Phong Nô Hạ và lăn vài vòng trên giường cho đến khi anh nằm ở bên dưới. 

"Thiên Lâm... bảo bối của ngươi thật dày... dài quá... a... ngươi mỗi lần nhét vào nhiều hơn... ôi... mẹ cảm thấy thật dễ chịu... ừm... thật thoải mái... a... ừm..." Nói xong, Piaofeng nữ bắt đầu vặn vẹo thân thể, dùng sức eo đẩy bảo bối. Cô di chuyển từng bước một, nuốt đứa con của con trai mình vào âm hộ của mình từng inch một. Tianlin cảm thấy những làn sóng khoái cảm đang ập đến, và dùng sức mạnh của thắt lưng đẩy mông lên. 

"Ồ... à... đụ tôi chết đi... à... mạnh hơn... ừm... dùng... mạnh hơn... à... âm hộ của chị... sướng quá... à... à... ừm... ừm... ôi... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... à... dùng đứa con to lớn của anh... để chèn... âm hộ của em gái tôi... ừm..." Nữ chính Phiêu Phong kẹp chân Thiên Lâm chặt hơn, khiến âm hộ của cô quấn chặt quanh đứa con trai của mình. Cô gào thét không thương tiếc, vòng eo không ngừng đung đưa để hợp tác với những cú đâm của Tianlin. 

"Ah...mạnh hơn...con trai ngoan...đụ em thật mạnh...ừm...tốt quá...tốt quá...ừ...anh trai tốt...em gái tôi thoải mái quá...ừ...ah...tôi muốn một đứa con lớn, anh trai...cứng...đụ em gái tôi đến chết...vậy...thật...tốt...ah...ah...ừm...tuyệt quá...tuyệt quá...ah..."

"Hmm... đẹp quá... Tianlin... ah... ừm... thứ anh đụ tôi đẹp quá... ồ... ừm... à... em gái tôi không thể chịu đựng được nữa... ừm... ồ... yo... xuất tinh... Thiên Lâm... ừm... mẹ sắp... xuất tinh... anh đụ tôi chết mất... à... ừm... em trai lớn... em gái... sướng quá... ừm... ah... con của anh... chết tiệt... mẹ kiếp... sướng quá... ừm... nhanh lên... để mẹ chết đi..."

Phiêu Phong Nô Hạ vặn eo và vung hông lần nữa, để đứa con lớn của Tianlin tiếp tục cọ xát và xoay tròn trong lỗ sóng của cô.

Cô ấy đã cố gắng hết sức, không ngừng di chuyển lên xuống, không ngừng lắc lư, lắc lư và xoay tròn. 

Tianlin nín thở và hồi phục sức khỏe, canh giữ Jing Pass, hy vọng có thể tiêu diệt chúng trong một đòn, nhưng Phiêu Phong Nô Hạ lại trở thành người khởi xướng trận chiến tay đôi này. 

"Ừm... em gái tôi... âm hộ... đã nở hoa... ừm... thoải mái quá... thú vị quá... à... em trai tôi lớn... cứng quá... ừm... cứng quá... em gái tôi... âm hộ của mẹ... sắp nổ tung rồi... à... ừm... sướng quá..." Mỗi lần Phiêu Phong Nô Hạ cử động, bộ ngực của cô cọ vào ngực Tianlin, khiến Thiên Lâm càng thấy thoải mái hơn. Anh không khỏi đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực ngọc của Phiêu Phong Nô Hạ. 

"Ồ... ừm... ôi... âm hộ của chị... đẹp quá... ừm... đẹp quá... gần như lên thiên đường rồi... à... ừm... anh... anh cũng thấy thoải mái à... ừm... ừm... âm hộ của chị... nó... làm em... sướng quá... em có đẹp không... ừm... chị... không chịu nổi nữa... ừm... đẩy... mạnh hơn nữa..."

Thiên Lâm cũng thở hổn hển, xoa xoa hôn đầu vú của nữ chính Piaofeng, thở hổn hển: "Em gái tôi...Mẹ...âm đạo của mẹ...thật thoải mái...Mẹ...con thật xinh đẹp...ôi...anh trai...con...thật thoải mái..."

Đột nhiên, toàn thân Phiêu Phong Nô Hạ run rẩy, âm đạo của cô ôm chặt đứa bé. Ngay khi âm đạo của cô nóng lên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi chảy ra cùng với dịch âm đạo và cô mất đi.

Sau khi Phiêu Phong Nô Hạ thở phào nhẹ nhõm, cô ngã vào người Thiên Lâm, ôm anh thật chặt cho đến khi thở hổn hển. Cô mệt đến mức không thể cử động được nữa.

Tinh Quan của Thiên Lâm bây giờ đã vững chắc, dục vọng của hắn đang lên đến đỉnh điểm. Khi nhìn thấy Phiêu Phong Nô Hạ dừng lại, anh biết rằng đã đến lượt mình ra trận. 

Anh hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra để giảm bớt căng thẳng. Sau đó hắn cười nói: "Mẹ ruột của ta, hảo tỷ tỷ, lần này ta muốn xuyên vào trong âm đạo của ngươi."

Nói xong hắn đứng dậy ôm lấy Phiêu Phong Nô Hạ từ phía sau. 

Rồi anh đưa lưỡi liếm dái tai cô, đưa tay vuốt ve ngực Piaofengqixia, xoa bóp bộ ngực ngọc của cô.

Chơi đùa một lúc, Điền Lâm nhẹ nhàng đỡ chiếc eo thon thả của Phiêu Phong Nô Hạ, bảo cô nằm trên giường, bế đứa bé lên, chĩa vào âm đạo của cô rồi nhét vào bên trong. 

Với một tiếng “bốp”, đứa bé lại bước vào hang Đào Viên. 

"Ối... à... tôi không thể chịu nổi... ừm... cảm giác... lại khác nữa... ừ... ừm... anh trai tôi... quá... đẹp quá... ừm... cảm giác thật tuyệt..."

Âm đạo của Phiêu Phong Nô Hạ tuy đã sinh con nhưng vẫn có chất lượng hạng nhất. Vì vậy, mỗi khi bé được đưa vào, hai môi bé sẽ bị thụt vào và cạo thật chặt vào quy đầu. Sau một lực đẩy như vậy, quy đầu và thành tử cung bị cọ xát rất mạnh, khiến Tianlin có cảm giác căng cứng và khoái cảm. 

Tianlin đã rất sung sức sau khi hồi phục một thời gian. Anh ta đâm mạnh, chạm tới trái tim yêu đương của nữ anh hùng Phiêu Phong, và liên tục nghiến nát mông anh ta nhiều lần. 

Chỉ nghe nữ chính Phiêu Phong lại buông cổ họng, không ngừng kêu la. 

"Ouch... anh trai tốt... em trai lớn... ah... ừm... vậy... tốt quá... à... ừm... chúa ơi... à... trái tim hoa... anh sẽ... xuyên qua em... yo... ừm... ừm... dùng vũ lực... mục đích là... xuyên qua... lỗ lồn... của em gái tôi... được rồi... ừm... ừm... đẹp... đẹp quá đối với tôi... à... ừm... bay... lên trời... yo..." Những làn sóng la hét tục tĩu nối tiếp nhau, biểu thị rằng Nữ anh hùng Piaofeng đã bước vào một cao trào khác. 

Cô cũng phối hợp với những cú đâm của Tianlin và không ngừng đẩy cặp mông hồng hào của mình về phía sau, trong khi hai bộ ngực ngọc bội của cô rũ xuống lắc lư khiến máu của Tianlin càng sôi sục hơn. Cô đâm mạnh và đâm mạnh, toàn thân cô phủ đầy thịt, rễ cây đều lộ ra ngoài.

"A... sảng khoái quá... đẹp quá... vui quá... ừm... em trai lớn... à... bông hoa... trái tim hoa lại... run rẩy nữa... ừm... của em gái tôi... nhỏ... âm hộ thật dễ chịu... ôi... ừm... ồ... anh... em bé lớn của anh... em không thể quên được... à... ừm... hết rồi... nó... lại ra... anh trai em... nhanh lên... đặt đứa bé lớn vào... vào giữa cái lỗ... ồ... em không thể làm nữa..."

"Ồ... ồ... con trai yêu... à... mẹ sắp về rồi... à... con nên đi cùng... mẹ... chúng ta hai mẹ con... đến với nhau... mẹ sẽ sớm đưa cho con... à..."

Tianlin kéo đứa bé ra khỏi âm đạo của mình, sau đó lật Phiêu Phong Nô Hạ lại và đưa đứa bé thật mạnh vào âm đạo của cô. Anh đẩy đứa bé vào lỗ của cô, để quy đầu chìm vào giữa âm hộ của cô, rồi lắc mông dữ dội như một cái sàng. 

Tianlin cũng đã đến rìa vụ nổ nên tốc độ nhanh hơn xâm nhập vào âm hộ của cô và thâm nhập sâu đến tận cùng. Thiên Lâm liên tục va chạm vào âm hộ của mẹ, giống như sắp bị xuyên thủng. Tianlin dùng tay vuốt ve điểm nối giữa mẹ và con mình và âm hộ, dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của mẹ. 

"A...a...Mẹ, con tới đây..." Thiên Lâm không nhịn được nữa, muốn chạy nước rút cuối cùng. 

Phiêu Phong Nô Hạ cũng hét lên: "Nào... ừm... ừm... đi cho... Mẹ... à... à... Mẹ sắp đến rồi... Mẹ sắp đến... à..." Âm đạo của Phiêu Phong Nô Hạ co thắt lại, một dòng điện ấm áp từ cơ thể cô truyền đến quy đầu của Tianlin. Cô xuất tinh và đạt cực khoái. 

"Nào... à... xuất tinh... vào âm hộ của mẹ... ừm... à... tôi... ừm... xuất tinh... xuất tinh... cảm giác thật tuyệt... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được em đụ..."

Tianlin không thể nhịn được nữa, eo anh tê dại, anh nói: "A...Mẹ...con cũng xuất tinh...ah..." Tianlin hét lên và đẩy mạnh hơn, vùi hoàn toàn đứa bé vào trong âm đạo của mẹ, để đầu quy đầu của cô ấn vào cửa tử cung của nữ chính Phiêu Phong, một loạt tinh trùng bắn ra, toàn bộ tinh trùng nóng bỏng của anh đều được tiêm vào âm đạo của mẹ cô. 

"A... nóng quá... thoải mái quá... đẹp quá... đẹp như trời... nóng quá... thật... sướng quá... ừm... ôi... nó... lại rỉ ra..." Thiên Lâm xuất tinh xong, đè lên người mẹ, cử động thêm vài lần nữa rồi nằm trên người Nữ chính Piaofeng, thở hổn hển. 

Cả hai người đều đổ mồ hôi và thở gấp. Họ ôm nhau thật chặt, thè lưỡi hôn nhau và vuốt ve cơ thể nhau. 

"Ồ, mẹ ơi, mẹ có biết không? Hai mẹ con chúng ta đã cùng nhau sống dưới mái nhà này hơn mười năm. Mãi đến hôm nay con mới nhận ra cơ thể mẹ có bao nhiêu quyến rũ."

Thiên Lâm một tay ôm eo Phiêu Phong, tay kia rảo bước trên tấm lưng và cặp mông trắng như tuyết của cô: “Em không chỉ có làn da trắng mỏng, bộ ngực to và săn chắc, hông dẻo dai lắc lư, đặc biệt là vòng eo rất gầy. Ôm nó khiến anh có cảm giác như mình hoàn toàn sở hữu em, và…”

"Gì nữa?"

"Này, thực ra anh thích nhất là cái âm đạo căng cứng nóng bỏng của em, hình như nó có thể cắn vào, khiến anh khó chịu lắm. Hì, trên đời này e rằng không có nhiều người con trai biết được âm đạo của mẹ có chật hay không..."

“Hừ, chỉ có đại biến thái như ngươi mới dám lột trần mẹ ta, sau đó khen ngợi thân hình của bà, đút đứa bé vào trong lỗ của mẹ, rồi nói lỗ của bà chật. Con trai, sau này có vợ, con sẽ không nhớ mẹ nữa.”

"Mẹ, Thiên Lâm sẽ yêu mẹ cả đời. Hài tử muốn mẹ mình được hạnh phúc cả đời. Nếu con làm mẹ không vui, hãy để con..." Ngay lúc Thiên Lâm chuẩn bị chửi thề, nữ chính Phiêu Phong đã nhanh chóng dùng môi bịt miệng hắn lại. 

Một lúc sau, anh mới buông ra: "Lâm nhi, mẹ chỉ đùa con thôi. Con không cần lo lắng cho mẹ đâu. Con không thể phụ lòng những cô gái vì mẹ yêu con. Nếu vậy, mẹ sẽ không nghe lời con đâu."

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, con nghe lời mẹ."

Phiêu Phong Nô Hạ nâng đầu Tianlin lên, trao cho anh một nụ hôn rực lửa và chủ động đưa lưỡi vào miệng Tianlin, để anh mút và nếm thử. 

Phiêu Phong Nô Hạ trong lòng cảm thấy vui vẻ hơn một chút, điều này vô hình khiến mọi cảm giác trên cơ thể cô trở nên sống động, khiến cô cảm thấy vô cùng khoái cảm ngay cả khi hôn. 

Một lúc sau, nữ chính Phiêu Phong mới nói: “Đã muộn rồi, ngày mai ngươi phải dậy sớm, đi ngủ đi.”

"Đúng." Hai mẹ con ôm nhau ngủ chéo cổ. 

Ngày hôm sau, khi bốn người gặp nhau, Phiêu Phong Nô Hạ không khỏi đỏ mặt. Khi Ngụy Thiên Lâm không ở bên cạnh, Lâm Lập Dung nhẹ nhàng nói: "Mẹ, chúng ta đều là người của Lâm ca, từ nay về sau chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi."

Đỗ Băng cũng nói tiếp: “Ừ, mẹ đừng ngại, chúng con còn có chuyện muốn hỏi mẹ.”

Phiêu Phong Nô Hạ tò mò hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Lâm Lý Dung nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, mẹ đã quên ba người chị em kết nghĩa của mình rồi sao? Nếu họ có thể giống mẹ, họ sẽ không phải trải qua quãng đời còn lại trong đau khổ."

Phiêu Phong Nô Hạ sửng sốt nói: "Ý anh là gì..." rồi lại hỏi: "Anh đã hỏi ý kiến ​​của Tianlin chưa?"

Đỗ Băng gật đầu nói: “Nếu hắn không muốn, chúng ta cũng sẽ không nhắc tới.”

Phiêu Phong Nô Hạ gật đầu và nói: "Tôi hiểu vấn đề này, tất cả chúng ta hãy cùng nhau tìm ra giải pháp."

Đang nói chuyện, Ngụy Thiên Lâm liền quay lại. Anh thấy ba người trò chuyện sôi nổi nên nói: "Các cậu đang nói cái gì vậy? Vui vẻ quá à?"

Phiêu Phong Nô Hạ mỉm cười và nói: "Anh cũng hỏi về chuyện riêng tư của phụ nữ à? Hóa đơn đã thanh toán xong chưa? Đã đến lúc chúng ta lên đường."

Ngụy Thiên Lâm gật đầu nói: "Tài khoản đã thanh toán xong, chúng ta đi thôi." Thế là bốn người họ lái chiếc BMW phóng nhanh ra khỏi Tây Quan.

Tất nhiên, bốn người họ sẽ không bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này. Chỉ cần Ngụy Thiên Lâm có cơ hội, hắn nhất định sẽ cùng một người trong số họ qua đêm. Không, đêm đó, hắn tiếp cận Đỗ Băng trước.

Chưa đầy một giây, Đỗ Băng đã bị hắn lột trần. 

Tay Ngụy Thiên Lâm bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve thân thể mềm mại của Đỗ Băng. Một tay xoa nắn ngực trái của cô, tay kia trượt xuống ngực phải, lướt qua vùng bụng dưới mịn màng và hơi lồi lõm rồi đi xuống. 

Ngụy Thiên Lâm cúi đầu ngậm lấy ngực phải của Đỗ Băng, dùng lưỡi liếm từng mảng da trên ngực nàng, sau đó không ngừng liếm mút núm vú của nàng. 

Lúc này Đỗ Băng cảm thấy toàn thân đau nhức tê dại, bắt đầu phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ, vòng eo thon gọn không khỏi vặn vẹo. Một dòng nước tục tĩu dâng lên sâu trong âm đạo của cô, từ từ chảy ra theo khe hở giữa hai môi âm hộ màu đỏ. 

"Ừm... ừm... a... a... ừm... ừm... ừm... Anh Lâm... Anh Lâm..." Đỗ Băng rên rỉ như mộng. 

Tay phải của Ngụy Thiên Lâm đưa đến mông Đỗ Băng, vuốt ve cặp mông phải đầy đặn của cô, sau đó trượt xuống cặp đùi tròn trịa mịn màng, chạm đến đầu gối, di chuyển từ trong ra ngoài, chậm rãi vuốt ve phía trong đùi của Đỗ Băng, cho đến vùng kín của Đỗ Băng, nơi đó có một sợi lông mu mỏng manh che phủ, dưới lông mu là cặp môi âm hộ màu hồng. Lúc này, một lượng lớn dịch âm đạo đã chảy ra từ giữa môi âm hộ, đọng lại trên lớp lông mu dày. 

Ngụy Thiên Lâm đưa ngón tay vào giữa môi âm hộ màu hồng, nhẹ nhàng thọc vào âm đạo chưa từng được khám phá của cô. Dịch âm đạo tiếp tục chảy ra đã vấy bẩn trên tay anh. Với sự bôi trơn của dịch âm đạo, anh không ngừng đào nhẹ nhàng, khiến Đỗ Băng không khỏi kêu lên. Giọng anh thật quyến rũ và cảm động: "A...ah...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...Anh Lâm...đừng...đừng...như thế này...ah...ngứa quá...ah...ah...ngứa quá...ah...đừng...đừng...làm...chị tôi...chị tôi...buồn quá...ngứa quá...ah...ah..."

Thân thể mềm mại của Đỗ Băng vặn vẹo như một con rắn, cặp mông hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, đầu lắc lư, mái tóc đen xõa tung, che khuất khuôn mặt Đỗ Băng, che đi đôi mắt dâm đãng của nàng. 

Ngón tay Ngụy Thiên Lâm theo động tác vặn vẹo của Đỗ Băng, không ngừng ra vào âm đạo của Đỗ Băng, cọ xát môi âm hộ màu hồng của nàng, theo dịch âm đạo trơn trượt, tiến sâu hơn, cọ xát vào thành trong âm đạo của Đỗ Băng, khiến Đỗ Băng cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Đỗ Băng không ngừng rên rỉ ngọt ngào: "A... a... ừm... ừm... anh Lâm... đừng... dừng lại... tra tấn em... chị... thật là... buồn quá... a... anh Lâm... nhanh lên... nhanh lên... nhanh lên... em không nhịn được... em muốn... em muốn..."

Ngụy Thiên Lâm biết Đỗ Băng dục vọng rất cao, âm đạo cũng đã rất bôi trơn, nhưng cũng không vội trêu chọc Đỗ Băng: "Băng tỷ, ngươi muốn thế nào, nói đi..."

Đỗ Băng mặt đỏ bừng, thở hổn hển: "Lâm ca... Ta muốn... Ta muốn ngươi... ngươi đụ ta... mau mau... a..." Nghe Đỗ Băng tiếng kêu, Ngụy Thiên Lâm nhanh chóng cởi quần áo, một cỗ dày đặc bảo bối nhảy ra, lắc lư trước mắt Đỗ Băng. Đỗ Băng nhìn thấy, tự động dang chân ra, không hề dè dặt mà lộ ra chỗ đẹp đẽ trước mắt Ngụy Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm tay phải ôm hai chân Đỗ Băng, chỉ đứa bé vào âm hộ của Đỗ Băng, dùng dịch âm đạo bôi trơn, phát ra tiếng "xèo xèo" đưa đứa bé vào. 

Theo khoái cảm dần dần dâng trào từ âm đạo của anh, Đỗ Băng không khỏi rên rỉ: "Ừm... ừm... à... Anh Lâm... tốt quá... tốt quá... thoải mái quá... ôi... ah... ah... ngon quá... à... à... ừm... ừm... anh Lâm... anh Lâm... ngon quá... thoải mái quá... a... a... anh Lâm... nhanh... a... a... a..."

Đỗ Băng rên rỉ như trong mơ, cùng với tiếng rên rỉ, hắn không ngừng vặn vẹo cái mông hồng hào, đẩy lên theo động tác đẩy của Ngụy Thiên Lâm.

Con của Ngụy Thiên Lâm đang cọ xát, co giật trong âm đạo của Đỗ Băng. Đỗ Băng cũng tích cực phối hợp với động tác của Ngụy Thiên Lâm, không ngừng vung vẩy cái mông hồng hào của hắn. Em bé liên tục di chuyển ra vào, cào vào phần thịt mềm mại trong âm đạo. Những đợt khoái cảm ngứa ran từ âm đạo truyền khắp cơ thể Đỗ Băng. 

"A... Lâm huynh... a... thoải mái... ngươi... không... đừng... đi nhanh hơn... a... người... như vậy... a... a... tốt... quá tốt... quá... quá... thoải mái... ừm..." Đỗ Băng không nói rõ ràng, cảm thấy khoái cảm tăng giảm. 

Đôi chân ngọc của Đỗ Băng móc vào cổ Ngụy Thiên Lâm, khiến thân dưới của họ càng gắn chặt hơn. Cô rên rỉ một lúc, cô tiếp tục đẩy: "Ôi... nhanh hơn... nhanh hơn... tôi... tôi... à... à... vậy... hay quá..." Nghe tiếng Đỗ Băng kêu, động tác đẩy của Ngụy Thiên Lâm tăng tốc, hai tay đưa xuống dưới cơ thể Đỗ Băng, ôm lấy cặp mông hồng hào của cô, giúp cô di chuyển. 

"Ah... ah... ah... tốt... tốt quá... ừm... ừm... thoải mái quá... làm sao... sao lại tuyệt thế... ồ... ồ... ôi... ôi... ngon quá... ừm... ừm... à... à... ừm... sảng khoái quá... ah... ah..."

Đỗ Băng lắc lư cặp mông hồng hào, thân thể lắc lư từ bên này sang bên kia, cặp vú ngọc trên ngực cũng lắc lư. Ngụy Thiên Lâm nắm lấy ngực của nàng, nhào nặn đồng thời đâm vào ra khỏi âm đạo của Đỗ Băng. 

Hạ thân Đỗ Băng tiếp tục cảm nhận được cảm giác sảng khoái do động tác thúc đẩy của Ngụy Thiên Lâm, đồng thời có một cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở ngực, khiến Đỗ Băng vặn mạnh cái mông hồng hào để phục vụ cho động tác thúc đẩy của Ngụy Thiên Lâm, đồng thời trong miệng không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

"A... à... tốt... tốt... thoải mái quá... sảng khoái quá... à... à... quá... tốt quá... ồ... ồ... ừm... ừm... à... à... tốt quá... Anh Lâm... a... a... a... anh Lâm... Đỗ Băng... ngon quá... ồ... ồ... ừm... ừm..."

Lúc này Ngụy Thiên Lâm chỉ cảm thấy da thịt mềm mại trong âm đạo của Đỗ Băng đang ôm chặt bảo bối của mình, cảm giác thật thoải mái. Nhờ dịch âm đạo bôi trơn nên động tác đẩy của anh không bị hạn chế, dòng dịch âm đạo không ngừng tuôn ra từ âm đạo của Đỗ Băng. 

"A... Anh Lâm... chị... thoải mái quá... thật... sướng quá... à... ồ... ồ... à... à... không... em không làm được... anh Lâm... chị... lại ra rồi... à... à... ồ... ồ..."

Khi Đỗ Băng hét lên, một dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của Đỗ Băng tràn ra, đổ lên đứa bé của Ngụy Thiên Lâm. Ngụy Thiên Lâm run rẩy, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào sâu trong âm đạo của Đỗ Băng, hai người cùng nhau đạt đến cao trào. 

Sau khi Ngụy Thiên Lâm giải quyết được Đỗ Băng, hắn vẫn cảm thấy mình vẫn hài lòng nên đi sang phòng bên cạnh Lâm Lập Dung.

Lâm Lập Dung vừa nhìn thấy anh đi vào, cô liền nhào vào vòng tay anh, ôm thật chặt eo anh. 

Ngụy Thiên Lâm cũng ôm chặt thân thể mềm mại của Lâm Lập Dung trong lòng, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, sau đó cúi đầu hôn nhẹ lên môi cô. Lâm Lập Dung nhiệt tình đáp lại, thè lưỡi đưa vào trong miệng Ngụy Thiên Lâm, để hắn mút và nếm thử. 

Một tay của Ngụy Thiên Lâm ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Lập Dung, tay còn lại luồn vào ve áo của cô, bóp chặt bộ ngực đầy đặn mềm mại của cô. Tuy rằng bọn họ bị ngăn cách bởi một lớp quần lót, nhưng thân thể Lâm Lập Dung lại yếu ớt đến mức nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Ngụy Thiên Lâm. 

"A... a... ừm... ừm..." Lâm Lập Dung khẽ rên lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo trong ngực Ngụy Thiên Lâm. Ngụy Thiên Lâm lo lắng nói: "Dung tỷ, mới có hai ngày ta không làm thương tổn ngươi, ngươi lại phát điên rồi."

Ngụy Thiên Lâm trêu chọc Lâm Lập Dung. 

"Ừm... Anh Lâm... Chị thật sự muốn... Anh Lâm..." Lâm Lập Dung cọ cọ qua lại một cặp vú ngọc trên ngực Ngụy Thiên Lâm. 

"Được rồi... hôm nay, để ta... nuông chiều em gái Dung..." Nói xong, Ngụy Thiên Lâm ôm lấy thân thể mềm mại của Lâm Lập Dung, quay người đi vào phòng trong. Ngụy Thiên Lâm đặt Lâm Lệ Dung lên giường, hôn lên môi Lâm Lập Dung, tiếp tục ngậm chiếc lưỡi thơm phức của Lâm Lập Dung, đưa tay vuốt ve từng bộ phận trên cơ thể Lâm Lập Dung. 

Một lúc sau, Ngụy Thiên Lâm buông môi Lâm Lập Dung ra, dùng lưỡi liếm vành tai Lâm Lập Dung, hai tay đặt lên ngực Lâm Lập Dung. 

Dưới sự vuốt ve và liếm của anh, cơ thể mảnh dẻ của Lâm Lý Dung không khỏi khẽ vặn vẹo, cô khẽ rên lên: "A...ah...Anh Lin...Anh Lin...ah..."

Đôi tay của Vi Thiên Lâm vô thức tăng sức mạnh và xoa bóp ngực của Lâm Lý Dung. 

Sau đó anh cởi áo trên của Lâm Lý Dung, nới lỏng thắt lưng của cô và cởi váy của Lâm Lý Dung. Lúc này Lâm Lý Dung chỉ còn lại đai nịt bụng và quần lót. Mặc dù không hoàn toàn khỏa thân nhưng thân hình xinh đẹp của Lâm Lý Dung đã lộ ra trước mặt Ngụy Thiên Lâm. 

Thân thể Lâm Lập Dung khẽ run lên, trong mắt tràn đầy dục vọng, nàng hai tay ôm thật chặt Ngụy Thiên Lâm, trong miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng "baaaaah", như đang khuyến khích Ngụy Thiên Lâm.

Ngụy Thiên Lâm cũng không vội. Anh bắt đầu từ dái tai Lâm Lý Dung và dùng lưỡi liếm chiếc cổ hồng hào và bộ ngực của anh cho đến khi chạm đến đỉnh ngực cô. Anh liếm núm vú của Lâm Lý Dung qua dây nịt bụng của cô. Cơ thể thanh tú của Lâm Lý Dung run lên khi cô liếm. Ngụy Thiên Lâm đặt tay trái xuống dưới thân thể Lâm Lập Dung, sờ sờ dây đai bụng của nàng. , nhẹ nhàng kéo và nới lỏng đai bụng, bộ ngực của Lâm Lý Dung hiện ra trước mắt Ngụy Thiên Lâm. Anh nhìn thấy hai bộ ngực săn chắc và mềm mại đứng thẳng trên cơ thể như ngọc của Lâm Lý Dung. Bộ ngực có kích thước trung bình và có thể cầm bằng một tay. Hai núm vú hồng hào lại càng đáng yêu hơn. 

Ngụy Thiên Lâm một tay ôm ngực phải Lâm Lập Dung, nhào nặn vuốt ve, không ngừng dùng ngón giữa xoa xoa đầu vú. Tay còn lại lướt qua bụng dưới, vuốt ve bộ phận kín của Lâm Lý Dung qua quần lót của cô. Sau đó miệng hắn di chuyển tới ngực trái của Lâm Lập Dung, dùng lưỡi liếm núm vú, thỉnh thoảng mút lấy. 

Sau khoảng thời gian vuốt ve và mút mát này, vùng kín của Lâm Lý Dung đã ướt đẫm, trên quần lót của cô đã có dấu vết ẩm ướt. 

Ngụy Thiên Lâm đưa ngón tay từ mép quần lót của Lâm Lập Dung, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của Lâm Lập Dung. Vết ướt trên quần lót của Lâm Lý Dung dần dần rộng ra. 

"Hừm... ừm... Anh Lâm... Anh Lâm... ừm... ừm..." Lâm Lập Dung hơi hé môi, dùng lưỡi liếm môi, hừ nhẹ một tiếng. 

Lúc này, tay phải của Ngụy Thiên Lâm đi xuống phần bụng dưới mịn màng của Lâm Lập Dung, nhẹ nhàng cởi quần lót của Lâm Lập Dung. Thân thể của Lâm Lệ Dung hoàn toàn hiện ra trước mắt Ngụy Thiên Lâm. Bộ ngực cương cứng, bụng phẳng và chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ bên dưới thật đáng ngưỡng mộ. Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đám cỏ um tùm, cặp mông tròn và đôi chân thon tròn và co giãn. 

Nhìn Lâm Lập Dung khỏa thân, Ngụy Thiên Lâm đưa tay trái xuyên qua hơi cong lông mu, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của Lâm Lập Dung, khơi gợi ra những tiếng rên rỉ cảm động nhất từ ​​​​người phụ nữ. 

Sau đó Ngụy Thiên Lâm đưa ngón tay vào trong đó, không ngừng đào bới vuốt ve. 

Lúc này, Lâm Lập Dung rên rỉ lên xuống, xen lẫn với hơi thở gấp gáp: "Hừm... Anh Lâm... Anh Lâm... a... a... ừm... ừm..." Một dòng dịch âm đạo lại chảy ra. 

Lúc này, Ngụy Thiên Lâm cúi đầu hôn lên môi hồng hồng của Lâm Lập Dung, mút "xèo xèo". 

Bộ phận riêng tư của Lâm Lý Dung cảm thấy ngứa ngáy. Cô muốn kẹp hai chân mình lại, nhưng đầu Ngụy Thiên Lâm lại bị ép vào giữa.

"A... a..." Lâm Lập Dung hai tay nắm chặt ga trải giường, toàn thân gần như co giật, hai chân khép chặt vào nhau, hai chân vặn vẹo vào nhau. Lâm Lý Dung chỉ cảm thấy nhịp tim của mình ngày càng nhanh hơn, và cô không ngừng rên rỉ: "A...ah...ừm...ừm...ồ...ồ...ừm...ừm...ah...ah...ồ...ah...ah..."

Tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều. Ngụy Thiên Lâm nhìn bộ ngực ngọc run rẩy và môi âm hộ ẩm ướt của Lâm Lập Dung. Đứa bé của anh vốn đã đứng thẳng, bây giờ nó càng ngày càng cứng hơn. Vì vậy hắn buông Lâm Lập Dung, cởi quần áo, sau đó cưỡi lên thân thể mảnh khảnh của Lâm Lập Dung, dang rộng hai chân của Lâm Lập Dung, nhắm đứa con đang cương cứng của mình vào âm đạo của Lâm Lập Dung. 

Lúc này Lâm Lập Dung đã ngứa ngáy không chịu nổi, cô hét lên: "Anh Lâm... đừng... ngừng tra tấn... em gái tôi... nhanh lên... nhanh lên... em gái tôi... tôi buồn quá... à... à... ừm... ừm... nhanh lên... đưa nó... đưa nó cho tôi..." Ngụy Thiên Lâm Đặt dương vật quy đầu vào môi âm hộ của Lâm Lý Dung, dùng chất bôi trơn của tinh dịch, cô dùng một chút lực đưa nó vào cơ thể Lâm Lý Dung. Cô nghe thấy Lâm Lệ Dung thỏa mãn rên lên một tiếng, cảm giác thoải mái và no đủ. Cô co các ngón chân lại với nhau và giơ đôi chân thon, tròn lên trời. 

Ngụy Thiên Lâm sau đó bắt đầu nhẹ nhàng co giật, Lâm Lập Dung lắc hông, ngực run lên, trong lòng dâng lên một trận khoái cảm khó tả. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm lại, như xương cốt đang đung đưa, cô không ngừng rên rỉ: "Này... ugh... ugh... ugh... ugh... ugh... ugh... ahh... yo... ừm... ahhh..."

Ngụy Thiên Lâm ngưỡng mộ vẻ mặt của Lâm Lập Dung. 

Bụng dưới mịn màng của Lâm Lý Dung vặn qua lại với cô, tạo ra một nếp nhăn sâu. 

Mái tóc đen dài của cô trở nên lộn xộn khi cô xoắn lại. 

Tôi nhìn thấy dương vật ra vào âm đạo của cô ấy, có khi toàn bộ bị chôn vùi, có khi lại nhổ ra một nửa. 

"Ối... A... Ối... Ối... Không... Đừng... Không..." Lâm Lập Dung nâng cái mông béo lên và không ngừng rên rỉ: "Ôi... Ối... Ưm... Mmm... Ối... Ối... Ối... Aah... Ối... Mmm... Aah..." Đôi chân ngọc của Lâm Lý Dung móc vào cổ Ngụy Thiên Lâm. Sau khi rên rỉ một lúc, cô tiếp tục đẩy: "Ôi... nhanh hơn... nhanh hơn... Ôi trời... tôi..."

Ngụy Thiên Lâm vừa vuốt ve Lâm Lập Dung ngực vừa thúc: "Dương tỷ, ngươi thoải mái không?"

"A... Lâm ca... a... thoải mái... ngươi... không... đừng... đi nhanh hơn... a... người... như vậy... a... a... tốt... quá tốt... quá... thoải mái quá..." Lâm Lập Dung theo Ngụy Thiên Lâm động tác, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của nàng, không nói thành tiếng rên rỉ.

Ngụy Thiên Lâm đưa thật sâu, đứa bé ra vào âm đạo. Cả hai người đều thở hổn hển, Lâm Lý Dung hài lòng phát ra một tiếng kêu: "Ừm... ồ... cảm giác thật dễ chịu... ôi..."

Hai môi âm hộ của Lâm Lý Dung kẹp chặt bảo bối của Vi Thiên Lâm, Vi Thiên Lâm không ngừng bơm. Lâm Lý Dung bị kích thích bởi cảm giác nhẹ nhõm, hai tay ôm chặt lấy Ngụy Thiên Lâm, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo lên xuống đón nhận động tác đẩy mạnh của anh. Trong miệng cô mơ hồ phát ra âm thanh: "Ừm... ừm... à..." tận hưởng cảm giác sảng khoái mà Ngụy Thiên Lâm mang đến cho cô.

Ngụy Thiên Lâm nghe Lâm Lập Dung gào thét điên cuồng, càng bơm mạnh hơn. Anh nhìn thấy đứa bé đẩy qua đẩy lại một cách thô bạo, hai môi âm hộ màu đỏ nhạt cũng theo những cú đẩy của đứa bé mà ra vào. Tinh dịch cũng theo lực đẩy chảy ra ngoài, trên ga trải giường ướt đẫm một vùng rộng lớn.

Hơi thở của Vi Thiên Lâm và tiếng rên rỉ của Lâm Lý Dung hòa quyện thành một âm thanh dâm đãng, càng khơi dậy ham muốn của hai người. 

Lâm Lý Dung không ngừng hét lên: "Thật là... thoải mái... Tôi... cảm thấy thật dễ chịu... Tôi... không thể... à... cảm giác thật dễ chịu... Anh Lâm... anh... anh... thật tuyệt vời... ôi... thật thoải mái... thật sự..." …Không…không…đủ rồi…” Tiếng la hét dâm dục và nét mặt thỏa mãn càng kích thích Ngụy Thiên Lâm đẩy mạnh. Đôi mắt Lâm Lập Dung như lụa, cô thở hổn hển, nhỏ giọt mồ hôi thơm và rên rỉ như ngủ, tận hưởng khoái cảm Ngụy Thiên Lâm đưa cho cô ấy.

"Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu... Tôi... muốn... thật sự... tôi không thể... à... anh Lâm... chị... chị... muốn... muốn... ra ngoài... ra ngoài... đi ra... à... à... ah..." Lâm Lập Dung lúc này đã đạt đến điểm này. Đến lúc cao trào, do bị Ngụy Thiên Lâm đẩy tới đẩy lui, một dòng tinh dịch khác lại phun ra. Cùng lúc đó, Ngụy Thiên Lâm cũng phóng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong Lâm Lập Dung. Hai người đồng thời tận hưởng cảm giác tuyệt vời lên đỉnh điểm, cảm giác khoái cảm không gì sánh được khuấy động trong lòng rất lâu.

Bốn con ngựa tốt, đều có khả năng chạy, đi sớm và qua đêm, đi không ngừng nghỉ, đi qua Lan Châu, dọc Vạn Lý Trường Thành, đi qua chân phía bắc của dãy núi Qilian, đi qua Tửu Tuyền và chạy đến đèo Gia Dục Quan. Vào trưa ngày thứ sáu, họ đến hẻm núi Wanfo.

Cam Túc là một vùng rộng lớn, dân cư thưa thớt, có nhiều miền núi, hành trình xa hàng ngàn dặm. Bốn người chưa lên đường đã một ngày, trời đã chạng vạng. Sau sáu ngày, họ đã gầy gò và mệt mỏi.

Phiêu Phong Nô Hạ biết rằng cô chỉ cách núi Sanwei chưa đầy trăm dặm nên cô quyết định dừng lại ở hẻm núi Wanfo. 

Để thuận tiện cho chuyến đi vào ngày hôm sau, bốn người họ ở trong một quán trọ bên ngoài thành phố Tây Quan. Họ ra lệnh cho chủ quán rửa ngựa và bổ sung thêm thức ăn ngon. Bốn người cũng tắm rửa và thay quần áo riêng.

Sau bữa trưa, Tianlin ra ngoài mua dụng cụ ứng dụng. Đường phố đông đúc người qua lại. Mặc dù có rất nhiều nhân vật võ thuật nhưng không ai để ý đến Tianlin. 

Ngày hôm sau, lúc bình minh, bốn người bốn ngựa đã chạy lên đường chính về phía Tây. 

Bầu trời buổi sáng như được gột rửa, trăng khuyết sao mọc, hoang mạc toát ra hơi thở mát lạnh. Sau một ngày dài và một đêm nghỉ ngơi, người và ngựa đều sảng khoái, ngựa bước đi như gió. 

Nhìn bầu trời phía Tây vẫn còn mù mịt, núi non đỉnh núi vẫn chưa rõ ràng. 

Không lâu sau khi mặt trời mọc, núi Sanwei đã hiện rõ. 

Thiên Lâm ngước mắt lên, thấy ngọn núi hùng vĩ, đỉnh núi nặng nề như rừng rậm, mây trắng bồng bềnh bao quanh nửa ngọn núi. Đỉnh của các đỉnh đã bị mây che khuất và không thể nhìn thấy được. Xét về độ hùng vĩ và độ dốc thì ngọn núi này không kém gì năm ngọn núi nổi tiếng ở Trung Nguyên. 

Sau khi nhìn xong, phu nhân Phiêu Phong quay sang Tianlin và những người khác và nói: "Núi Sanwei cao đến mức có thể chạm tới bầu trời. Khí hậu cực kỳ lạnh và tuyết trên đỉnh quanh năm không tan. Dù mùa hè nóng nực nhưng đôi lúc vẫn như mùa đông khắc nghiệt. Ba người các ngươi luôn phải chú ý vận may, chống chọi với cái lạnh." 

Thiên Lâm ba người đều đồng ý, nhưng trong lòng đều có chút không tin.

Buổi trưa, chúng tôi đã tới chân phía đông núi Sanwei. Gió mạnh dần mạnh lên và nhiệt độ giảm mạnh.

Tianlin và những người khác lại thắt chặt yên cương, sắp xếp quần áo, lên ngựa và phi thẳng lên. 

Sau một hồi phi nước đại, họ đã vượt qua nhiều ngọn núi hiểm trở và dần dần tiến sâu vào các đỉnh núi. 

Thiên Lâm liếc nhìn một cái, thấy núi càng ngày càng nguy hiểm, gió càng lúc càng mạnh, nhiệt độ càng ngày càng thấp. Toàn bộ khu vực miền núi im lặng và không có sự sống, không có dấu vết của sự sống. 

Đặc biệt, gió lạnh buốt như kéo. Nuxia và Lý Dung vẫn có thể sử dụng kỹ năng của mình để chống cự, nhưng kỹ năng của Độ Bình lại yếu. Ngồi trên ngựa, đôi môi anh đào của anh đã hơi xanh.

Nhưng bốn con ngựa dưới yên đã dựng đuôi và bờm dựng đứng. Họ đang hấp, nhảy và phi nước đại, như thể họ đang bay trong không trung. Bốn con ngựa hý vang lớn, hàng ngàn đỉnh núi đáp lại. Trong núi và thung lũng, sấm sét vang lên rất lâu.

Thiên Lâm sau khi nhìn qua, khẽ cau mày, trong lòng nói: Núi Tam Vệ lớn như vậy, ngàn đỉnh dựng đứng, dãy núi trải dài ngàn dặm. Nếu không tìm thấy ba vị Phật ở Haputu, việc tìm kiếm như thế này giống như tìm kim đáy bể. 

Sau đó tôi nghĩ, ba vị Phật Haputu ở trên đỉnh nào, và đỉnh nào là vách núi Lingyun? 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy hơi lo lắng.

Lúc này, bốn con ngựa đột nhiên dừng lại. 

Tianlin nhìn kỹ hơn và thấy giữa hai đỉnh núi dưới chân mình có một dòng suối sâu, rộng khoảng hai mươi đến ba mươi feet và không đáy. 

Dòng suối đầy mây dày, không khí lạnh buốt thấu xương. 

Nhìn lên, đỉnh núi cao như bầu trời. Dù có những tảng đá nhô ra và những cây thông nghiêng, leo lên đỉnh có ích gì? 

Nhìn quanh, tôi thấy dòng suối sâu uốn cong về bên trái và thu hẹp dần về chiều rộng. 

Thiên Lâm quay đầu nhìn nữ chính nói: “Mẹ, nhìn tình huống này, chúng ta không thể cưỡi ngựa tiến về phía trước được nữa.”

Phiêu Phong Nô Hạ khẽ cau mày, vẻ mặt hơi bối rối, cô nhìn nó một lúc, khẽ gật đầu nói: "Không thể thay đổi lộ trình, vì vậy chỉ cần xuống ngựa và đi về phía trước."

Sau đó, bốn người xuống ngựa, mỗi người lấy một ít thức ăn trong túi yên rồi buộc dây cương vào chuôi ngựa. 

Thiên Lâm khẽ xua tay, Hoa Lưu dẫn đầu chạy thẳng vào một rừng thông. 

Tục ngữ có câu: “Chạng vạng buông sớm trên núi”. Lúc này trên núi trời đã tối. 

Bốn người nhìn thoáng qua, ánh mắt Thiên Lâm sáng lên, đột nhiên dừng lại. 

Nữ chính Lệ Dung và Đỗ Băng chợt nhận ra, lần lượt dừng lại. Nữ chính lập tức nghi hoặc hỏi: "Lâm nhi, ngươi có phát hiện được gì không?"

Thiên Lâm cau mày nói: “Mẹ, núi Tam Vệ trải dài ngàn dặm, đỉnh cao chọc trời như rừng rậm. Sẽ mất bao lâu để chúng ta, những người mù, mù quáng chạy quanh một lúc và tìm thấy họ?”

Điền Lâm còn chưa nói xong, Phiêu Phong phu nhân đã hỏi: "Lâm Nhi, ngươi nghĩ nên như thế nào?"

Thiên Lâm ngẩng đầu liếc nhìn ngọn núi cao 100 trượng trước mặt, nói: “Ta muốn nhìn xem đỉnh núi. Ba nhà sư ở Haputu tự gọi mình là Ba vị Phật. Họ phải sống trong một ngôi đền quy mô lớn. Khi leo lên đỉnh của đỉnh, chắc chắn chúng ta sẽ nhìn thấy một số viên ngói sáng màu trên sườn chùa. Sau đó chúng ta có thể tìm ra hướng đi chính xác và tiến về phía trước."

Lệ Dung và Đỗ Băng đều cảm thấy có lý, nhưng cũng không nói gì. 

Phiêu Phong Nô Hạ nghĩ không sai, lập tức gật đầu nói: "Được, ngươi đi lên nhìn xem, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi."

Khi Tianlin nhìn thấy mẹ đã cho phép, bóng sáng của anh lóe lên và anh chạm tới một vách đá, sau đó thân hình cao lớn của anh bay lên như một tia sét bạc thẳng đứng. 

Anh ta nhảy lên nhảy xuống, ngón chân gõ nhẹ vào đá, ngón tay hơi uốn cong, động tác nhanh nhẹn như vượn, trong chớp mắt anh ta bay lên thành một đám mây mỏng từ từ trôi nổi. 

Phiêu Phong Nô Hạ có chút ngơ ngác. Dù biết võ công của Ai'er rất ưu việt nhưng cô chưa từng chứng kiến. Bây giờ tận mắt nhìn thấy, cô cảm thấy Qinggong của mình không bằng của Ai'er.

Khi Tianlin leo lên đỉnh núi, anh cảm thấy những cơn gió lạnh sắc như kéo, băng và bông tuyết bay khắp nơi, đập vào người anh tạo ra âm thanh xào xạc. 

Đứng yên, tôi nhìn quanh và thấy một khung cảnh khác trên đỉnh. Những cây thông phủ đầy tuyết, băng và đá giống như rừng, tất cả đều màu bạc và không có chim hay thú. 

Nhìn lên phía xa, bạn có thể thấy những đỉnh núi dài bất tận, phủ đầy tuyết trắng và sương mù tuyết cuộn xoáy khắp nơi. 

Bạn vẫn có thể nhìn thấy cảnh mặt trời lặn trên đỉnh núi, những đám mây đỏ trên bầu trời phía Tây lộng lẫy đến mức phản chiếu tuyết và sương mù xoáy, tạo nên một đám mây đầy màu sắc trên bầu trời. 

Thiên Lâm vất vả tìm kiếm, ngoại trừ một số đỉnh núi gần đó, hắn vẫn có thể nhìn thấy những cây thông, cây bách và cây khổng lồ phủ đầy tuyết, những đỉnh núi phía xa chỉ mờ ảo. 

Sau khi xem một lúc, tôi không tìm thấy gì. Tôi thấy trong lòng có chút tức giận. Tôi hất nhẹ tay áo và bay tới vách đá. Tôi chớp mắt và đi thẳng xuống đỉnh. 

Phiêu Phong Nô Hạ từ Tianlin leo lên đỉnh núi, cô không ngừng nhìn lên những đám mây nơi Tianlin biến mất. Dù biết con trai mình không gặp nguy hiểm nhưng trong lòng vẫn cảm thấy bất an. 

Lệ Dung và Đỗ Băng cũng mở mắt ra, không chớp mắt nhìn Cao Phong. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một bóng sáng lấp lánh trên mây, giống như những vì sao chuyển động và rơi xuống thác nước. 

Đỗ Băng vô thức buột miệng nói: "Mẹ, nhìn xem, Thiên Lâm đang xuống."

Vừa dứt lời, Thiên Lâm đã chạm đất, bay tới. 

Khi nữ chính Phiêu Phong nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Ngải Nhi có chút tức giận, cô biết anh không nhìn thấy gì, nhưng vẫn nhẹ nhàng hỏi: “Lâm Nhi, cậu có phát hiện được gì không?”

Thiên Lâm nói: “Ta chỉ thấy bầu trời đầy tuyết và sương mù, không phát hiện được gì cả.” Dừng một chút, Giản Mi cau mày nói: “Xem ra phải mất mấy ngày mới có thể tìm được ba vị Phật Haputu.”

Lệ Dung cười nhạt nói: "Tìm được ba vị Phật Phù Thổ không khó, ca ca của ta chỉ cần leo lên đỉnh núi hét lớn một tiếng, ba vị Phật nghe thấy sẽ phái người tuần tra trên núi kiểm tra. Lúc đó chúng ta bắt được một người, nhưng lại sợ không tìm ra được Linh Vân Nhai."

Điền Lâm nghe vậy, rất vui mừng nói: "Sư tỷ thật thông minh, phương pháp này thật tuyệt vời."

Vừa nói, hắn vừa ngẩng đầu phát ra một tiếng cười điên cuồng, âm thanh giống như tiếng cú tơ nứt ra, khiến người ta nghe thấy đều run rẩy.

Tiếng vo ve chói tai, bụi bay xuống, trong dòng nước sâu ngoài hang vang lên tiếng vang như gió mạnh. 

Đột nhiên, tiếng cười của Ngụy Thiên Lâm dừng lại, một bóng đen lóe lên, Thiên Lâm biến mất. 

Ngay sau đó, trên vách đá ngoài động vang lên một âm thanh chói tai chói tai như tiếng ma khóc hoặc tiếng hú dài kỳ lạ như tiếng sói tru. 

Tiếng còi khàn khàn bi thảm, the thé và đầy phẫn nộ.

Tiếng gầm vang vọng khắp bầu trời, rung chuyển hàng ngàn ngọn núi, khiến mọi người cảm thấy kinh hoàng và sợ hãi. 

Tiếng còi càng lúc càng lớn, bay thẳng về phía sâu trong đỉnh núi. 

Nữ chính Phiêu Phong đột nhiên tỉnh dậy, hét lên Lin'er khẩn cấp, bay ra khỏi hang và nhảy lên vách đá. 

Vừa nhìn xung quanh, tôi thấy một bóng đen sáng rực, giống như sao băng lướt qua mặt đất, xuyên qua những tảng đá, tre và cây thông kỳ lạ trong ánh hoàng hôn, rồi bắn thẳng vào vực sâu của đỉnh núi như tia chớp. 

Phiêu Phong Nô Hạ nhìn và thấy bóng dáng của Tianlin đã cách đó một dặm, tiếng hét vẫn lớn và kỳ lạ.

Ngay khi các hình bóng lóe lên, Lý Dung và Độ Bình lần lượt bay lên vách đá. Theo tiếng còi, thân hình của Tianlin nhỏ như sợi bạc. 

Nữ chính Piaofeng nhẹ nhàng gọi "Đi thôi" và lần lượt bay ra ngoài cùng Lý Dung và Độ Bình.

Ba nữ anh hùng thi triển kỹ năng nhẹ nhàng và bay theo anh như bay. 

Khi ba người phát động Qinggong, họ giống như bốn làn khói trong suốt, bay qua hàng nghìn đỉnh núi.

Đi thẳng về phía trước, núi càng dốc, địa hình càng hiểm trở. 

Đi bộ qua những khu rừng và thung lũng, leo lên những rặng núi và vòng quanh những đỉnh núi, chúng tôi hướng tới một số đỉnh núi cao đến mức chạm tới mây. 

Đột nhiên, một tiếng huýt sáo với cao độ khác nhau vang lên yếu ớt từ đàn ong ở bầu trời phía Tây. Dựa vào âm thanh thì ít nhất nó cũng cách đây ba mươi dặm.

Ba người phi nước đại một lúc, cả ngọn núi lại trở nên im lặng. 

Phiêu Phong Nô Hạ lo lắng cho sự an toàn của con trai yêu quý của mình và thỉnh thoảng nhìn về phía tây. Ở phía xa, cô nhìn thấy những đám mây xám xịt bao quanh hàng nghìn đỉnh núi, trải dài ngút tầm mắt. 

Trong thung lũng phía dưới đỉnh núi, trời đã chạng vạng và gần như tối đen, nhưng đỉnh núi ở phía tây xa xôi đã bị tuyết bao phủ và vẫn tỏa ra ánh sáng mờ ảo do mặt trời lặn phản chiếu. 

Lúc này sắc trời đã tối, trăng còn chưa mọc, cảnh vật cách đó mười thước đã mờ mịt.

Ba người dừng lại trên đỉnh một vách đá. Nữ chính Phiêu Phong nhìn chung quanh, chỉ vào ngọn núi cao chót vót ở phía xa và nói: "Nhìn xem..."

Đỗ Băng cùng Lâm Lập Dung theo chỉ chỉ, nhìn thấy liên tiếp ba đỉnh núi. Ở giữa đỉnh có một ngôi sao màu đỏ, hình như đang rung chuyển nhẹ.

Đúng lúc này, phía sau đột nhiên vang lên vài tiếng cười nhạo.

Trong lòng ba người đồng thời chấn động. Ngay khi họ quay lại, bốn điểm ánh sáng lạnh, kèm theo một âm thanh ríu rít sắc bén, đã hướng về phía ba người, và sét đánh xuống. 

Lâm Lý Dung mắng một tiếng ngọt ngào, xoay cổ tay thổi ra một luồng gió mạnh, ngay lập tức đánh đổ hai ngọn đèn lạnh ở giữa.

Phiêu Phong Nô Hạ và Độ Bình hơi cúi đầu, hai ngôi sao lạnh lùng bay qua đỉnh núi và rơi thẳng xuống vách đá phía sau họ.

Đúng lúc này, bốn tu sĩ mặc áo xám đột nhiên từ trong bóng tối xuất hiện ở phía trước năm thước. 

Bốn nhà sư có chiều cao khác nhau, béo và gầy, và đều có khuôn mặt đỏ bừng. Mỗi người trong số họ đều cầm một vầng trăng lưỡi liềm trong tay, vội vã đi đến rìa vách đá.

Lúc này, bốn viên đạn bạc đều bị đánh bay, né tránh. Đồng thời, họ hét lớn và lao về phía ba người họ.

Bốn tu sĩ trong tay có bốn cái xẻng, đồng thời quét qua hàng ngàn quân. Với một cơn gió mạnh, một vòng ánh sáng và bóng tối xuất hiện, quét về phía ba người họ. 

Ba Phiêu Phong Nô Hạ biết rằng vị trí của họ đang bất lợi. Cùng lúc đó, họ hét lên giận dữ, nhảy lên không trung, nhảy vài feet, thẳng lưng và rơi thẳng vào phía sau bốn nhà sư. 

Bốn nhà sư chỉ một chiêu làm sạch không khí và hét lớn lần nữa. Cùng lúc đó, họ quay người nhanh như chớp và ấn xuống đỉnh Thái Sơn. Những chiếc xẻng bốn cán sau đó đập thẳng xuống đầu ba nữ anh hùng vừa cập bến.

Ba nữ hiệp sĩ đồng thời hét lên, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên. Ba thanh kiếm dài đã ở trong tay họ. Họ vung kiếm thẳng về phía trước, đồng thời sử dụng chiêu thức "Phong cánh phượng hoàng" để nhanh chóng cắt cổ tay của bốn nhà sư.

Đỗ Băng là người đầu tiên tấn công, dùng một kiếm chém chết một người trong số họ. 

Lý Dung lo lắng cho sự an toàn của Tianlin và muốn đến chùa Sanfo ngay lập tức. Vô Tâm bị hung hãn quấn lấy hồi lâu, ngọt ngào kêu một tiếng, nhảy lên không trung đuổi theo. 

Sau đó, với chiêu thức “Phật cưỡi hoa sen”, thanh trường kiếm biến thành một quả cầu sáng chói, tia sét bao trùm vị tu sĩ hung hãn của đối thủ. 

Lại một tiếng hét vang lên, một đôi chân tay gãy rơi xuống trong mưa máu. 

Lệ Dung lơ lửng trên không, vặn vẹo cái eo thon thả, thân hình mảnh khảnh rơi xuống như một viên thuốc, hất tay áo xanh lá cây, hung hãn rút lui. 

Hai vị sư còn lại chợt sửng sốt, thấy có chuyện không ổn liền quay người bỏ chạy. 

Nữ chính Phiêu Phong hét lên: "Tạo đạo sư, hai người có thể chạy trốn được không?" 

Vừa hét lên, anh ta vừa lắc vai và dùng kiếm đuổi theo. Chuyển động của anh ta nhanh đến mức nhanh hơn cả một ngôi sao băng. 

Nữ anh hùng Phiêu Phong đã gây chấn động thế giới võ thuật với Qinggong của mình. Làm sao ba nhà sư có thể trốn thoát được? Họ đã đuổi kịp trong vòng bảy feet. Với một làn sóng của trường kiếm, có một tiếng hét và một cái đầu trọc lốc bay ra khỏi thanh kiếm.

Một thi thể không đầu tiếp tục lao về phía trước tám thước rồi quay người ném xẻng, lật nhào và rơi xuống. 

Vị tu sĩ kia vẻ mặt sợ hãi đến mức hét lên rồi bỏ chạy mà không thèm quay đầu lại. 

Phiêu Phong Nô Hạ đã ghét những nhà sư này nên cô giết một người và sau đó dùng kiếm đuổi theo người thứ hai. 

Đột nhiên tôi nghe thấy Lâm Lý Dung hét lớn: "Mẹ, đừng giết anh ta, chúng tôi đang theo dõi anh ta." 

Phiêu Phong Nô Hạ ngay lập tức hiểu ra, hơi dừng lại và theo sát phía sau nhà sư hung dữ.

Lâm Lý Dung Dung và Độ Bình bay phía sau nữ chính.

Ba người họ đuổi theo một đỉnh núi. Trước mặt họ là một sườn núi thấp. Nhà sư đang chạy trốn cứ nhìn lại. Anh ta sợ hãi đến mức dường như không thể chạy được.

Đúng lúc này, phía trước sườn núi đột nhiên vang lên một số tiếng hú chói tai và kỳ lạ. 

Ngay sau đó, bốn cái bóng rộng màu vàng xuất hiện trên sườn núi và bay về phía công tắc điện. 

Khi nhà sư đang chạy trốn nhìn thấy điều này, anh ta trở nên tràn đầy năng lượng và biết rằng sự trợ giúp đã đến. Anh dồn sức lực cuối cùng còn lại và chạy về phía bốn cái bóng màu vàng đang bay về phía mình.

Phiêu Phong Nô Hạ và ba người khác đang tăng tốc đi qua và ánh mắt họ dán chặt. Họ nhìn thấy bốn cái bóng rộng màu vàng đang bay về phía họ. Thực ra họ là bốn nhà sư mặc áo cà sa màu vàng mơ. Lúc này khoảng cách còn chưa tới mười thước. 

Bốn nhà sư ở phía bên kia lắc ống tay áo rộng, đồng thời dừng cơ thể và đứng xếp hàng. 

Bốn nhà sư cao lớn đều có lông mày dày và mắt tròn, đầu hổ và trán én, trên thắt lưng treo những thanh kiếm lớn lưng dày. Họ trông hung dữ và hung dữ trong sức mạnh của họ. 

Khi nhà sư đang chạy trốn nhìn thấy bốn nhà sư, ông ta tăng tốc vài bước và nhảy ra phía sau họ. 

Bốn vị cao tăng nhìn ba nữ chính Phiêu Phong đang đuổi theo mình, vẻ mặt tức giận, ánh mắt sáng ngời, vẻ mặt lộ ra cực kỳ kiêu ngạo. 

Bốn tu sĩ cao lớn mặc áo cà sa màu vàng hoa mai lập tức đồng thanh hét lên: "Con chó điên và mụ man rợ từ đâu đến? Nó dám đột nhập vào Thánh địa của Tam Phật và bỏ chạy. Tôi nghĩ nó chán sống rồi."

Phiêu Phong Nô Hạ lập tức tức giận hét lên: "Đồ Phật giáo cặn bã, mặc áo cà sa, giết người, uống rượu và ăn thịt, làm đủ mọi việc ác, việc gì cũng làm. Hôm nay là ngày chết của ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Tám vị La Hán

Đỗ Băng là người thiếu kiên nhẫn nhất. Anh ta mắng, lao ra ngoài rồi nói một cách gay gắt: “Đừng nói nhảm nữa, nhanh chóng cạo trọc đầu đi.” Vừa nói, hắn vừa vung kiếm lao thẳng vào nhà sư ở giữa. 

Lúc này, hòa thượng ở giữa cười lạnh, giơ cổ tay vung kiếm, dùng nội lực chém vào trường kiếm của Đỗ Băng. 

Đỗ Băng biết hung hãn tu sĩ dùng kiếm rất lợi hại, không dám liều lĩnh. Anh ta lập tức nghiêng người, hạ cổ tay xuống, mắng một tiếng ngọt ngào rồi chém ra tám thanh kiếm liên tiếp. 

Tu sĩ hung hãn của đối phương Quách Phi Phàm tức giận gầm lên, nhanh chóng né tránh. Đỗ Băng liên tiếp chém ra tám thanh kiếm, nhưng các kiếm đều vô dụng. 

Nhà sư hung hãn hét lớn, vung kiếm phản công, lập tức tung ra một loạt đòn tấn công nhanh chóng với thanh kiếm sắc bén trên tay. Kiếm sáng ngời, gió lạnh gào thét, chiêu thức kỳ quái khó lường. 

Đỗ Băng âm thầm giật mình, toàn lực vung kiếm, nhanh chóng né tránh, từng bước rút lui, lập tức bị đẩy vào hoảng sợ. 

Nữ chính Piaofeng giật mình, hét lên một tiếng và lao về phía trước với thanh kiếm của mình. 

Nhìn thấy đồng bạn của mình chiếm được ưu thế, vị tu sĩ hung hãn kia càng thêm tự tin. Hắn hét lớn một tiếng, bay ra ngoài, vung kiếm chém ngang nữ chính Phiêu Phong. 

Một bóng trắng lóe lên, Lệ Dung hét lên một tiếng, giơ kiếm chào đón cô. 

Vị tu sĩ hung ác thứ ba nhếch mép khinh thường, thanh kiếm nhảy múa thành một quả cầu ánh sáng và bóng tối, mang theo một cơn gió lạnh, lao thẳng về phía Lệ Dung đang bay. 

Đột nhiên có một tiếng hét và một âm thanh rõ ràng, và thanh kiếm rơi xuống đất. Vai và xương sườn của tên tăng nhân hung hãn thứ ba đầy máu, hắn lật người và ngã xuống. 

Vị tu sĩ hung hãn thứ tư gầm lên một tiếng, dùng kiếm chiêu "Gió cuốn mây", một vòng ánh sáng và bóng tối xuất hiện, mang theo một luồng gió lạnh, điên cuồng lao về phía Lệ Dung. 

Lông mày của Lệ Dung tràn ngập sát khí, thân thể mảnh khảnh xoay tròn, bước đi thẳng về phía trước, nàng mắng một tiếng ngọt ngào, giơ cổ tay giơ kiếm lên, nhìn vào ánh kiếm, mũi kiếm lóe lên tia chớp. 

“Cát” một tiếng, mũi đao gãy làm đôi, kiếm lập tức lệch hướng. 

Ngay sau đó, một bóng trắng lóe lên, một tiếng mắng chói tai vang lên, kiếm quang lóe lên như tia chớp, một tiếng thét chói tai vang lên, máu phun ra như suối, trường kiếm của Lệ Dung đã đâm vào ngực tu sĩ hung hãn. 

Hét lên một tiếng, bóng trắng như gió, Lệ Dung giơ kiếm tấn công Đỗ Băng lần nữa. 

Tôi nhìn thấy Đỗ Băng lần lượt bị khống chế, từng bước rút lui. Nó đã đầy nguy hiểm rồi. 

Còn Phiêu Phong Nô Hạ, với thanh trường kiếm bay và gió lạnh như rừng, đã bao trùm tu sĩ hung dữ của đối thủ. Nếu hắn không ra tay, hung hãn hòa thượng không nghi ngờ gì sẽ bị đánh bại. 

Lúc này, một tiếng khàn khàn, bi thảm, chói tai, kinh người hét lên xé nát bầu trời đêm, mơ hồ truyền đến. 

Đột nhiên, hai tiếng hét liên tiếp vang lên. 

Chỉ thấy hai vị tu sĩ hung hãn, một người bị nữ chính chém làm đôi, người còn lại bị Lệ Dung dùng kiếm đâm xuyên ngực. 

Bóng người lóe lên, Nuxia, Lý Dung và Độ Bình lần lượt lao tới. 

Nữ chính Phiêu Phong xoay cổ tay và thu kiếm lại, khẩn trương nói: "Vừa rồi nghe giống như tiếng hú của Lin'er?"

Lâm Lý Dung tự tin nói: "Tôi e rằng nó cách đây ít nhất hai mươi dặm." Vừa nói, cô vừa chỉ vào đỉnh Rulin dài vô tận ở phía Tây Bắc. 

Khi anh ta nói, một vầng trăng lưỡi liềm đã mọc lên giữa những đám mây đen ở phía đông. Dưới ánh trăng mờ ảo, lớp tuyết trắng trên đỉnh núi Tây Bắc tỏa ra ánh sáng bạc mờ ảo. 

Dưới ánh trăng mờ ảo, dãy núi dường như rộng lớn và xa vời hơn. Toàn bộ khu vực miền núi mờ mịt, khiến người ta cảm thấy hoang tàn và kinh hãi, như thể đang ở trong thế giới ngầm. 

Sau khi nhìn thấy, Phiêu Phong phu nhân vô cùng lo lắng, run giọng nói: "Đứa trẻ này đã đi đâu rồi? Vùng núi rộng lớn như vậy, ugh..." Tiếng thở dài cuối cùng thể hiện đầy đủ tâm trạng lo lắng của một người mẹ yêu thương quan tâm đến đứa con yêu quý của mình. 

Lệ Dung và Đỗ Băng ngơ ngác nhìn về phía chân trời Tây Bắc xa xôi, trong mắt hiện lên nước mắt. 

Phiêu Phong Nô Hạ âm thầm thở dài và nói: "Chúng ta đi thôi."

Ba người bắt đầu phi nước đại, khi nhìn lên, họ thấy nhà sư cầm một chiếc xẻng tiện dụng đang chạy lên sườn núi phía trước, sợ hãi như một con chó sắp chết và lo lắng như một con chim sợ hãi. 

Ba người sợ mất dấu vị hòa thượng trước mặt nên lập tức tăng cường truy đuổi. 

Nhà sư phía trước chạy loạn xạ, thường xuyên ngoái lại nhìn. Khi nhìn thấy ba người đuổi theo mình, anh ta sợ hãi và chạy nhanh hơn. 

Ba người họ vừa đuổi kịp Hengling thì một tiếng hú kinh hoàng đột nhiên vang lên trước mặt họ. Nhìn lên, nhà sư đang chạy trốn đột nhiên biến mất. 

Khi đến gần hơn, tôi thấy phía dưới sườn núi có một vực sâu ngàn mét, tiếng hú khốn khổ đó vẫn còn vang vọng trong hẻm núi. 

Sau một hồi tăng tốc, đỉnh núi ở giữa dường như hiện ra trước mắt, ngọn đèn khổng lồ treo trên bầu trời của chùa Sanfo trở nên sống động hơn. 

Phía trên eo đỉnh núi phủ một lớp tuyết trắng xóa, trên đỉnh có sương mù cuồn cuộn. 

Đỉnh núi có vẻ rất gần nhưng cả ba người đã chạy được nửa tiếng. 

Ba người dừng lại ở một vách đá. Họ nhìn lên và nhìn thấy những cây thông và đá dốc trên vách đá. 

Ba nữ chính ngẩng đầu cau mày nhìn, thấy vách đá này quả thực cực kỳ nguy hiểm.

Phiêu Phong Nô Hạ là người đầu tiên leo lên đỉnh cao. Chỉ trong thời gian ngắn, ba người đã leo tới eo đỉnh núi. Tuyết phủ khắp mọi nơi phía trên eo đỉnh núi. Nó cứng như băng và cực kỳ trơn trượt. Gió núi mạnh ngày càng thổi mạnh. 

Đến giờ uống trà, bốn người đã lên đến đỉnh. 

Trên đỉnh núi, gió lạnh như kéo, bông tuyết bay đầy trời. Nhìn xung quanh, tất cả đều có màu trắng bạc. 

Phía trước là một rừng thông rộng lớn, đỉnh rừng phủ đầy băng tuyết, ở sâu trong mơ hồ có thể nhìn thấy mấy dãy cung điện hùng vĩ. Dưới ánh trăng mờ, một hai viên gạch thủy tinh màu vàng và xanh tỏa sáng. 

Ba người Phiêu Phong Nô Hạ dừng lại một lúc rồi đi thẳng vào rừng thông rộng lớn. 

Cùng lúc đó, phía xa vang lên tiếng quần áo bị gió xé rách. 

Trong lòng ba người đồng thời chấn động. Họ đang bay và chăm chú lắng nghe. Có vẻ như có nhiều hơn một người đến và họ đều là những người có khí công cực cao. Dựa theo tốc độ bay, có vẻ như họ đang bay về chùa Sanfo từ bên ngoài đỉnh núi. 

Đột nhiên, từ một tảng băng cách đó năm thước vang lên một tiếng hét chói tai: "Ai là..." Ngay khi tiếng hét vừa rơi xuống, một luồng sáng vàng cuồn cuộn, kèm theo âm thanh vo ve đáng sợ, dùng tia sét đánh thẳng về phía ba người. 

Ba người trong lòng thầm kinh ngạc, trong nháy mắt, vũ khí giấu kín lướt qua họ, tạo ra một cơn gió mạnh và đánh trúng Zizhu phía sau họ. 

Chỉ một tiếng, vài cây trúc tím bị gãy, bông tuyết rơi xuống, lá tre bay nhanh. 

Nữ chính Lý Dung và Đỗ Băng nhìn kỹ hơn thì thấy vũ khí giấu kín thực chất là một chiếc nhẫn răng sói đường kính 8 inch làm bằng hợp kim, cắm vào tre, tỏa ra ánh sáng vàng. 

Lại nhìn lên, tám vị tu sĩ cao lớn, mập mạp, mặc áo cà sa màu đỏ tươi đang lặng lẽ đứng trước một vách băng cách đó năm thước. 

Tám vị hung tăng đều có mũi sư tử và miệng rộng, lông mày dày như lông chim bay, đầu to như cái xô và tai to như bánh xe. Có người có bàn tay to như chiếc quạt, có người có bụng to như cái trống. Mỗi người trong số họ cầm một loại vũ khí khác nhau trên tay. 

Hai vị tăng hung hãn ở giữa cầm chày sắt để hàng yêu ma, hai vị còn lại cầm trượng Thiền sắt theo chiều ngang, hai vị bên trái cầm thanh kiếm lớn bằng vàng có đầu ma lưng vàng, còn hai vị ở bên phải cầm một đống nhẫn vàng lớn có răng sói giống hệt những vũ khí giấu kín vừa rồi. 

Tám vị tăng nhân hung hãn đều có khuôn mặt giận dữ, lông mày sát khí, mười sáu con mắt như đèn lồng, hung tợn nhìn chằm chằm vào ba nữ chính. 

Tám vị tu sĩ hung hãn trên khuôn mặt tức giận hiện lên một tia kinh ngạc, có lẽ là vì bọn họ kinh ngạc khi chiếc nhẫn vàng cực kỳ uy lực và nhanh như chớp lại bị một đòn nhẹ né tránh. 

Vị tăng hung hãn cầm chày ở giữa trừng mắt, ánh mắt lạnh lùng như đèn, giận dữ hét lên: "Ngươi là ai? Dám đến lãnh địa của tám vị La Hán của chúng ta để gây rắc rối, ngươi không kiên nhẫn sao?"

Phiêu Phong nữ chính cười nhạt nói: "Đừng nói nhảm, ta không cần nói cho ngươi, về sau ngươi sẽ biết." Khi nghe điều này, tám vị La Hán đều tỏ ra hung dữ và chế nhạo một cách ngạo mạn.

Nữ chính Phiêu Phong nóng lòng tiến vào miếu, trong lòng đã có chút thiếu kiên nhẫn. Cô biết rằng nếu muốn tiến về phía trước một cách suôn sẻ, trước tiên cô phải loại bỏ được Bát La Hán. 

Vì vậy, hắn nhướng đôi lông mày đẹp đẽ, xoay cổ tay rút trường kiếm từ phía sau ra, không gây ra tiếng động, chậm rãi tiến về phía tám tu sĩ. 

Lệ Dung khẽ cau mày, môi mím chặt, khuôn mặt hồng hồng đầy tà khí, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh giơ lên ​​ngang lưng, giấu trong ống tay áo. 

Sắc mặt Đỗ Băng có chút tái nhợt, tựa hồ có chút bất an. 

Lúc này, nữ chính Phiêu Phong cầm kiếm ngang tiến lên, đôi mắt phượng tràn đầy uy lực, đã tiến đến gần sân đấu. 

Khi nữ anh hùng Piaofeng đang tiến lên, cô ấy đột nhiên bay về phía trước, vung cổ tay phải và tấn công thẳng vào hai nhà sư ở giữa với một tia sáng như cầu vồng. 

Đột nhiên có một tiếng hét lớn, một bóng đỏ, một quả cầu ánh sáng vàng và một âm thanh leng keng. Vị La Hán cầm chiếc nhẫn đã phóng tia sét từ bên phải và đánh thẳng vào mặt nữ chính. 

Nữ chính Phiêu Phong chân thành muốn kiểm tra kỹ năng của Bát La Hán nên không né tránh mà dùng lực cổ tay giơ kiếm ra đón họ. 

Có tiếng vàng và sắt, tia lửa đếm và tiếng leng keng. Cánh tay phải của nữ chính đau đến tê dại, cổ tay ngọc hơi nhức, suýt nữa đánh rơi kiếm. 

Phiêu Phong Nô Hạ ngay lập tức bị sốc và nhận ra rằng kỹ năng của tám tu sĩ hung dữ quả thực không hề yếu. Sau khi hoảng sợ, cô nhìn quanh và thấy một vị hòa thượng cao lớn đứng thẳng cách đó tám thước, tay cầm một chùm nhẫn vàng. 

Bảy vị tu sĩ hung hãn còn lại trên mặt đều có vẻ kinh ngạc, trong mắt tỏa ra tia sáng lạnh lẽo, không ngừng nhìn về phía nữ chính. 

Nữ chính Phiêu Phong vung tia sét và hét lên, thanh kiếm của cô biến thành một cơn mưa hoa khắp bầu trời, bay về phía nhà sư hung ác đang cầm chiếc nhẫn với sức mạnh của những ngôi sao bạc. 

Tu sĩ hung ác cầm chiếc nhẫn cười lạnh, vung tay phải lên, ánh sáng màu vàng lóe lên, đột nhiên nhảy múa thành một bức tường ánh sáng, lập tức chặn đứng chiêu thức vô song của nữ chính. 

Nữ chính biết rất rõ tên tu sĩ hung hãn khóa vũ khí của đối phương thành một sợi dây xích nên không dám dùng trường kiếm đâm sâu. Cô lập tức hạ cổ tay xuống và hạ kiếm xuống nhanh chóng quét vào giữa đầu gối của tên tu sĩ hung ác.

Nhìn thấy cơ hội, hung hãn hét lớn, chiêu thức đột nhiên thay đổi. Chỉ với một cái búng tay phải, sợi dây vàng nối thẳng vào vai nữ chính. Tốc độ cực nhanh và sức mạnh như tia chớp.

Nữ chính không ngờ hung hãn lại thay đổi chiêu thức nhanh như vậy. Cô bị sốc và đánh ra ba thanh kiếm liên tiếp. Dù vậy, bước chân của cô vẫn có chút loạng choạng. 

Tu sĩ hung hãn cười lạnh, chiếc nhẫn vàng khẽ rung lên, vang lên một tiếng, nó được tra vào kiếm của nữ chính. 

Đột nhiên, vị tu sĩ hung hãn đang cầm chiếc nhẫn dừng lại và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn. Anh như bị một sức mạnh vô hình nào đó tấn công. Anh ta loạng choạng và ngay lập tức lùi lại một bước. 

Nữ chính Piaofeng rất nhanh nhạy và bình tĩnh khi đối mặt với nguy hiểm. Vào thời điểm quan trọng này, có một tia sét lóe lên. 

Một tiếng mắng chói tai, một tia chớp lạnh lùng lóe lên, trường kiếm nhanh chóng thực hiện "đẩy thuyền theo dòng nước", cánh tay phải vung ra, mũi kiếm phun ra, đột nhiên phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Nhà sư hung hãn cầm chiếc nhẫn đánh rơi chiếc nhẫn, đặt tay lên ngực, gầm lên rồi ngã xuống. Dây xích vàng của anh vẫn còn gắn trên thanh kiếm của nữ chính. 

Bảy vị tu sĩ hung hãn đều choáng váng trước sự thay đổi đột ngột và bất ngờ này. 

Đột nhiên có một tiếng hét lớn, tên tu sĩ bụng to hung hãn bay ra, cầm một cây trượng Thiền, một chiêu “Quét năm ngọn núi”, gầm lên lao về phía nữ chính. 

Nữ chính Phiêu Phong giết chết tên tu sĩ hung ác cầm nhẫn, nữ lực của cô trở nên mạnh mẽ. 

Lúc này hắn nhìn thấy hung hãn tu sĩ cầm trượng quét về phía mình, nhưng lại không dám dùng kiếm phong ấn. Cơ thể thanh tú của anh lóe lên như gió, anh tháo bốn chiếc nhẫn vàng trên thanh kiếm ra. 

Ngay sau đó, bằng một cú hất cổ tay trái, có một tiếng hét và một tiếng vo ve, đập thẳng vào mặt gã tu sĩ hung hãn. 

Vị sư hung hãn cầm gậy quét sạch quân địch chỉ bằng một đòn, đổ thêm dầu vào lửa. Anh ta hét lớn và giơ cây trượng Thiền trong tay lên như tia chớp, chờ đợi bị đánh ngã. 

Đột nhiên, anh nhìn thấy một quả cầu ánh sáng vàng, kèm theo âm thanh vo ve đáng sợ, tiến đến trước mặt anh. Anh ta hét lên một tiếng kinh hãi, lùi lại như tia chớp, đá văng chân và bay ra xa hai thước. 

Nữ chính dùng cổ tay đánh ra bốn chiếc nhẫn vàng liên tiếp trên vách băng cách đó ba thước. Với một tiếng vang, những mảnh băng tuyết bay khắp nơi. 

Nhà sư hung ác cầm cây trượng suýt bị chiếc nhẫn vàng bay trúng, nhưng hắn tức giận hét lên. Anh ta gầm lên giận dữ và vung cây trượng để đánh anh ta. 

Nhà sư hung hãn trong cơn tức giận đáp trả, với vẻ mặt điên cuồng, cây trượng trong tay nhảy múa ầm ĩ đến nỗi gió rít lên, bóng cây trượng giống như một khu rừng. 

Nhìn thấy hung hãn hung hãn, nữ chính Phiêu Phong cũng không dám khinh thường. Dựa vào sự nhanh nhẹn và kiếm kỹ kỳ lạ của mình, cô lập tức chiến đấu quyết liệt với tên tu sĩ hung hãn. 

Có tiếng cười khẩy, một vị tu sĩ hung dữ với cái đầu to và đôi tai to, cầm một thanh kiếm lưng vàng ma quái, và một tu sĩ hung dữ khác cầm chiếc nhẫn vàng, đang dần đến gần Lý Dung và Độ Bình. 

Nhìn thấy hai vị tu sĩ hung hãn đến gần, Lệ Dung âm thầm lo lắng. Lệ Dung biết mình không thể ra tay vào lúc này. Một khi chiến tranh nổ ra, cô sẽ không thể giúp đỡ nữ chính được nữa. 

Đỗ Băng thấy chị Dung không nhúc nhích, cũng không dám ra tay nữa. 

Lệ Dung biết rõ ý đồ của Đỗ Băng, lập tức quay người nhỏ giọng nói: "Bing tỷ, đi nhanh lên, đánh nhiều hơn và ra tay ít hơn. Ta sẽ hỗ trợ ngươi bằng ma lực búng ngón tay từ xa."

Đỗ Băng chợt hiểu ra nguyên nhân vì sao chị Dung không ra trận. Đồng thời, hắn cũng nhớ tới nữ chính ám sát hung hãn tu sĩ biến hóa kỳ lạ. 

Lúc này, sau khi nghe được lời của chị Dung, anh ta trở nên rất dũng cảm, xoay cổ tay ngọc, nắm lấy trường kiếm và bay ra ngoài với một lời mắng mỏ ngọt ngào. 

Nhà sư hung dữ cầm Thanh kiếm Dajie Quỷ đầu vung thanh kiếm về phía Độ Bình. 

Thanh kiếm dài của Độ Bình bay lên không trung, lang thang thất thường, chiến đấu hoàn toàn bằng kung fu nhẹ nhàng và tinh tế, chờ đợi cơ hội ra tay. 

Tu sĩ hung hãn cầm đao, tấn công mù quáng, chỉ múa đại kiếm, ánh sáng lạnh như tuyết, hoa bạc bay bay, mang theo một cơn gió lạnh mạnh mẽ. 

Khi Lệ Dung nhìn thấy kiếm pháp của nữ chính, cô đột nhiên cảm thấy vui mừng, cảm thấy trên vai mình đã trút bỏ được rất nhiều áp lực, bởi vì cô đã nhìn thấy một số kiếm pháp thưa thớt và thần bí mà nữ chính thi triển đều là từ Võ Âm Thần Ni. 

Lý Dung thấy thời cơ đã đến, giơ cổ tay lên, búng ngón tay vào vị tu sĩ hung hãn đang giao chiến kịch liệt với Đỗ Băng. Sau đó mắng một tiếng sắc bén, cô xoay cổ tay cầm thanh trường kiếm của mình và đứng dậy đón ba nhà sư đang lao về phía họ. 

Độ Bình, người đang bơi trong trận chiến, đã chờ đợi sự giúp đỡ của Chị Dung. Đang lúc nóng nảy, hắn chợt nhìn thấy vị hòa thượng hung ác đang loạng choạng, sau đó phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Đôi mắt mơ của Đỗ Băng sáng lên, lông mày nhướng lên, hét lên một tiếng, dùng trường kiếm vung ra, "nhổ cỏ tìm rắn", một đạo ánh sáng lạnh lóe lên, vài tiếng hú vang lên. 

Với một tiếng uỵch liên tục, bốn nhà sư hung hãn lần lượt lật người và ngã xuống. 

Đỗ Băng nhìn kỹ hơn thì thấy nữ anh hùng dùng kiếm chém tên hung hãn làm đôi. 

Cùng lúc đó, Lâm Lý Dung lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của mình và bắn chết hai nhà sư hung ác. 

Phiêu Phong Nô Hạ và Độ Bình đứng cạnh nhau, xem Lý Dung thể hiện kỹ năng của mình. 

Tôi nhìn thấy ba nhà sư hung dữ còn lại, giống như ba con hổ hung dữ, vung ba vũ khí một cách hoang dã và sắc bén, kèm theo tiếng gió và tiếng sấm, cực kỳ hung bạo. 

Lệ Dung ở trung tâm, kiếm như bạc cầu vồng, ánh sáng cuồn cuộn, ngàn sao lạnh lẽo. Cô ấy có dáng người nhẹ nhàng và duyên dáng, giống như một con chim hải âu đang đùa giỡn trong nước, thất thường. 

Lúc này, ba vị tu sĩ hung hãn chợt nhìn thấy nữ chính và Đỗ Băng đứng cách đó hai thước. Họ nhìn lên và thấy tất cả các vị La Hán đã trở về phương Tây và đang vui mừng. 

Ba nhà sư bị sốc đến mức sắc mặt thay đổi mạnh mẽ, đổ mồ hôi lạnh và không còn ý chí chiến đấu nữa. Họ đồng thời hét lớn, hành động yếu ớt, quay người bỏ chạy. 

Lệ Dung biết mình không thể để ba nhà sư trốn về chùa. Cô hét lên, vung kiếm theo chiều ngang và quét qua Dải Ngân hà chỉ bằng một chiêu. Ánh sáng đột nhiên bay lên cao sáu thước, nhanh như tia chớp và cầu vồng bay. Với một âm thanh vo ve đáng sợ, cô đuổi theo ba nhà sư hung hãn đang chạy trốn. 

Con ngựa chói lóa đi tới đâu đều vang lên ba tiếng thét chói tai và chấn động. 

Máu phun ra, những cái đầu trọc bay lên không trung, vinh quang lướt qua. Ba nhà sư ngã xuống vũng máu, kết liễu cuộc đời tội lỗi của mình cho Bát La Hán, những kẻ nổi tiếng tàn nhẫn. 

Lúc này, Lệ Dung đã phi nước đại trở về. 

Khi Piaofeng Nuxia nhìn thấy cô, cô lập tức bị sốc. Cô nhìn thấy ánh mắt Lý Dung Phong đờ đẫn, sắc mặt tái nhợt, trông vô cùng mệt mỏi. 

Nữ chính Phiêu Phong biết Lệ Dung đã hao tổn rất nhiều sức lực nên lập tức ra lệnh cho Lệ Dung ngồi xuống điều chỉnh nhịp thở, hy vọng có thể lấy lại sức lực càng sớm càng tốt.

Anh ta lấy từ trong tay ra một bình huyết ngọc nhỏ màu đỏ, lập tức đổ ra một hạt Tiểu Cửu màu đỏ như máu. Mùi thơm lập tức xộc thẳng vào mũi khiến người ta cảm thấy sảng khoái, sảng khoái. 

Sau đó, hắn vội vàng ngồi xổm xuống, nhét viên thuốc nhỏ màu đỏ như máu vào miệng Lệ Dung nói: "Dung nhi, uống nhanh viên thuốc nhỏ màu đỏ này. Đây là lọ thuốc tiên do ni cô đưa cho ta, phòng khi ở đây gặp chuyện không may."

Lệ Dung uống thuốc tiên, chỉ trong chốc lát, sắc mặt nàng rạng rỡ, hồng hào, đột nhiên từ trên mặt đất đứng lên. 

Nữ chính vui mừng khôn xiết khi thấy Lệ Dung lấy lại sức nhanh như vậy, lập tức tiến về phía trước. 

Ba người khởi động Qinggong và tiếp tục bay về phía trước, xuyên qua rừng thông. Mặt đất phủ đầy lá thông và hạt thông, bay trên chúng có cảm giác như giẫm lên bông gòn. 

Trong rừng ánh sáng cực kỳ tối tăm, gió lạnh không còn lạnh như ngoài rừng, bên tai vang lên tiếng sóng thông êm dịu. 

Rừng thông này sâu, rộng và rậm rạp, trải dài vài dặm từ ngoài vào trong. 

Chùa Tam Phật được xây dựng giữa rừng. Ba người họ đã đến bức tường cao bên ngoài ngôi đền và không ai đến ngăn cản họ. 

Ba nữ chính nhìn lên và thấy bức tường của ngôi đền đỏ như máu và cao khoảng vài thước. Mặt trên của bức tường được bao phủ bởi băng và tuyết, trên tường lộ ra một số viên ngói màu xanh lá cây mịn màng. 

Ba người duỗi người và bay lên tường. Khi nhìn quanh, họ thấy những ngôi nhà đều là phòng của tu sĩ trong một Thiền viện. Trong chùa có ba gian uy nghiêm, trước sau chồng lên nhau, đứng uy nghi trong chùa. 

Chiếc đèn lồng đỏ dài hai thước treo trên cây đại thụ trong chùa, đung đưa trong gió. 

Những ngôi nhà trong toàn bộ ngôi chùa giống như những chiếc cân, được nối với nhau bằng những cành gỗ, ba tầng lầu được xây cạnh nhau ở phía sau chùa. 

Đỉnh mái nhà phủ đầy tuyết trắng, mờ ảo dưới ánh đèn đỏ khổng lồ.

Toàn bộ ngôi chùa tối om, chỉ có ba chánh điện và phòng tăng ở phía trước có đèn sáng. 

Ba người sau khi nhìn xem, đều cảm thấy có chút kỳ quái. Toàn bộ ngôi chùa im lặng, không có ai la hét hay tấn công. Đánh giá tình hình, trong chùa không có cảnh báo gì. 

Phiêu Phong Nô Hạ chỉ vào phòng của hòa thượng được thắp sáng, và ba người họ bay đi. 

Khi đến gần hơn, tôi thấy ba căn phòng tồi tàn, nội thất đơn giản, chỉ có một cái bàn, ba chiếc ghế đẩu và ba chiếc giường gỗ. 

Trên chiếc bàn ở giữa có một vị sư, một vị sư và một ông già đang ngồi. Ba người họ đang chơi cờ. Ông già đang chơi cờ, còn nhà sư đang xem ván cờ. 

Nhà sư mặc quần áo màu xám, lông mày dày và mắt tròn, to như con bò. 

Lão đạo sĩ mặc áo tím, gầy gò, có râu chuột và má khỉ. 

Ông già mặc một chiếc áo choàng bằng vải lanh, lông mày nhướng lên và đôi mắt trừng trừng. Anh ta có vẻ ngoài hung dữ và bộ râu xám trải dài trước ngực. 

Phiêu Phong Nô Hạ nhìn nó, có chút bối rối. Khi cô quay lại thì thấy Lệ Dung cũng có vẻ hơi bối rối. Chỉ có Đỗ Băng trừng mắt nhìn ba người trong phòng. 

Đột nhiên, đôi mắt Đỗ Băng sáng lên, đột nhiên quay đầu lại, dường như muốn nói điều gì đó. 

Phiêu Phong Nô Hạ lập tức làm động tác dừng lại, chỉ vào mái nhà rồi nhảy lên mái nhà trước. 

Phiêu Phong Nữ Hạ thấp giọng hỏi: "Bing'er, ngươi có gì muốn nói?"

Đỗ Băng Du liếc nhìn mái nhà yên tĩnh, nhẹ giọng nói: “Ba người này có thể là Tam ác của Quý Châu đạo.”

Nữ chính nghi hoặc hỏi: “Làm sao ngươi biết?”

Đỗ Băng không chút do dự nói: “Lâm sư huynh cùng cha ta cùng hai vị tiền bối Bành ăn mày cùng Hói hòa thượng nói chuyện về tam ác Thiên Đạo ngày đó ở trong thôn gửi tin tức đến ba vị Phật Haputu.”

Nói chuyện một hồi, hắn liếc nhìn căn nhà có đèn rồi nói: "Nhìn thân phận và trang phục của ba người bọn họ, tôi nghĩ chắc chắn là Tam Ác."

Phiêu Phong phu nhân nghe xong nói: "Bây giờ gặp bọn họ không thích hợp, chúng ta trước đi tìm Tam Phật đi." Sau đó, ba người đi thẳng vào sảnh chính.

Ba người nhảy như bay, chạy trên mái nhà trắng như tuyết. Số liệu của họ đặc biệt rõ ràng. Trong chớp mắt, họ đã tới sảnh bên.

Nhìn lên, chúng tôi thấy mình vẫn còn cách chánh điện hơn mười thước. Phía sau chúng tôi là cổng chùa cao ngất ngưởng với ba lối ra. Bên trái có tháp chuông và bên phải có lầu trống. Động lực thực sự phi thường. 

Tôi nhìn thấy chính điện hoành tráng, uy nghi và uy nghiêm, có kiến ​​trúc nguy nga tráng lệ. Nó có hàng chục bậc thang và cao gần hai feet. Phía trước sảnh có một chiếc kiềng ba chân rất lớn, đặt trên hành lang rộng ở giữa. 

Trong hội trường, ánh đèn rực rỡ vô cùng, khói thuốc lá vương vấn, có rất nhiều bóng người, giống như vừa tan lớp buổi tối đang sắp xếp tài liệu giảng dạy. 

Trên điện thờ khổng lồ trong điện, giữa những tấm rèm sa tanh màu vàng, có ba vị thần bằng vàng dài hai thước được thờ phụng. Một dãy đèn thủy tinh treo cao trước mặt các vị thần, sáng rực rỡ và khác thường. 

Sáu ngọn nến dầu khổng lồ đang cháy trên ba ngôi đền, bắn những ngọn lửa rực cháy lên trời. Vô số tu sĩ mặc áo xám đang đi ra ngoài điện, hướng về phía góc trái và phải của cửa chính điện. 

Cuối cùng, ba vị sư già với khuôn mặt hồng hào và đôi lông mày trắng như sương bước ra khỏi hội trường. 

Ba vị sư già mặc quần áo màu xám, mặc áo cà sa lớn màu vàng son, trước ngực đeo những chiếc nhẫn ngọc lớn, vội vàng bước về phía bậc thang với đôi mắt sáng ngời và những bước đi vững vàng. 

Đúng lúc này, ba vị lão tăng tóc bạc, mặc áo cà sa màu bạc vội vàng đi vào cửa góc bên trái. 

Khi ba nữ chính gặp nhau, họ ngay lập tức nhận ra rằng những vị sư già này đều nằm trong số mười hai trưởng lão của chùa Sanfo. 

Tôi nhìn thấy ba vị sư già đi tới từ cánh cửa góc bên trái. Khi nhìn thấy ba vị sư già ở trước bậc thang, tôi lập tức lớn tiếng hỏi: "Sư huynh Bunke, Hado hỏi, có đệ tử nào từ mỗi nhóm tuần tra trên núi đã trở về chùa không? Tiếng gầm kỳ lạ đó là ai đó từ phía Bashtog hay ai đó từ Pháo đài Changma?"

Trước bậc thang có ba vị lão tăng, ở giữa có một vị lão tăng vẻ mặt ủ rũ nói: “Đã canh hai rồi, năm nhóm đệ tử tuần tra và ba vị trưởng lão vẫn chưa trở về.”

Vừa mới hỏi vấn đề lão hòa thượng nheo lại đôi mắt hình tam giác, nghiêm nghị nói: "Dựa vào nội lực cường đại cùng tiếng gầm uy nghiêm quái dị, Bồ Cát cho rằng không phải đến từ Bashtog và Trường Mã thành. Bọn họ căn bản không có cao thủ thâm sâu như vậy."

Đứng bên trái bậc thang là một vị sư già với khối u ác tính trên trán. Anh ta nhướng mày lạnh lùng, kiêu ngạo nói: “Đừng nói bọn họ không có người có kỹ năng uyên thâm như vậy. Cho dù có thì họ cũng sẽ không đến đây để chết.”

Một vị sư già với cái mũi sư tử và cái miệng to từ cửa bên đi vào. Anh ta cười toe toét và nói: "Sư đệ Guli nói đúng. Tôi không tin họ dám đến nhổ răng từ miệng hổ nhỉ."

Khi nói, con sư tử khịt mũi tự hào.

Năm vị sư già còn lại nghe vậy, đều cười ngạo nghễ.

Nghe xong lời này, ba nữ chính Phiêu Phong cảm thấy tất cả tu sĩ trong Tam Phật Tự đều hung dữ và kiêu ngạo. Lúc này, họ cũng nghĩ tới nguyên nhân khiến toàn bộ ngôi chùa hoàn toàn không có người canh gác. 

Lý Dung càng tức giận hơn. Cô cảm thấy những tu sĩ hung dữ này sống ở vùng biên giới rất xa, kiêu ngạo và kiêu ngạo, nhìn bầu trời từ một cái giếng. Họ dường như không quan tâm đến người khác chút nào.

Vì lẽ đó, sâu trong nội tâm, có một tia sát ý. 

Đột nhiên, bên ngoài chùa truyền đến tiếng quần áo bị gió xé toạc. 

Trong lòng ba người Phiêu Phong Nô Hạ đồng thời rung động. Khi họ chăm chú lắng nghe, tiếng gió thổi ngày càng gần. 

Trước đại điện sáu vị lão tăng ánh mắt sáng lên, đều cười nói: "Nghe tốc độ xé gió, có lẽ Nas sư huynh bọn người đã trở lại."

Vừa lúc sáu vị sư già vừa nói xong. 

Từ ngoài cổng chùa cao lớn uy nghiêm, tám vị tu sĩ lần lượt bước vào. 

Ba nữ chính Phiêu Phong quay lại nhìn. 

Hai người đầu tiên tôi nhìn thấy là hai trưởng lão cầm chiếc roi ngọc Như Ý, vẻ mặt vô cùng lo lắng. Theo sau họ là sáu nhà sư trung niên mặc quần áo màu xám và áo cà sa màu vàng, người đầy máu. Bốn nhà sư trung niên đi trước đều cõng một trưởng lão có bộ râu trắng và tóc trên lưng. Hai nhà sư trung niên ở phía sau cầm trên tay bốn loại vũ khí khác nhau. 

Trong số bốn trưởng lão được cõng trên lưng, một người có nước da tái nhợt, một người bị mất đầu, một người đầy máu, người còn lại thì đầy máu thịt. Ai nhìn vào cũng biết bốn vị sư già đã chết từ lâu. 

Sáu vị trưởng lão trước bậc thềm chính điện đều sắc mặt tái nhợt, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, lo lắng nhảy qua. 

Đồng thời, hắn lớn tiếng lo lắng hỏi: "Nas sư huynh..."

Khi trưởng lão cầm ngọc Như Ý nhìn thấy sáu vị sư già, ông ta lập tức tức giận, khàn giọng nói: "Mau, nhanh, nhanh, đi nói với Hà, Pu, Tu rằng người đàn ông mặt sẹo chấn động giới võ thuật Trung Nguyên đang ở đây."

Sáu vị lão tăng nghe vậy, đều sửng sốt đến sắc mặt tái nhợt, đổ mồ hôi hột, cả người đều cứng đờ. 

Một trưởng lão khác cầm cây đánh ruồi lập tức vừa lo lắng vừa hưng phấn nói: "Chạy về đỉnh sau thông báo cho Haputu. Đã muộn rồi."

Vừa nói, hắn vừa quay sang hai vị hòa thượng trung niên mặc áo vàng, trừng mắt nhìn rồi hét lớn: “Hãy đi đánh trống và rung chuông”.

Hai vị hòa thượng trung niên buông bốn món vũ khí trong tay xuống, bay về phía hai tháp chuông và lầu trống ở hai bên trái phải cổng núi mà không nói một lời. 

Vẻ mặt buồn bã Bunker trưởng lão bình tĩnh lại, khẩn trương hỏi: "Nas sư huynh, ngươi có từng gặp qua các tổ tuần tra sơn đệ tử nào không?"

Nas trưởng lão cầm ngọc Như Ý lập tức khẩn trương giận dữ nói: "Lục chấp sự và Ngũ chấp sự đều bị giết, Laha sư đệ và ta dẫn sáu trí thức xông tới Cửu Liên Phong. Lục chấp sự và Ngũ chấp sự đều ngã xuống đất, rên rỉ nôn ra máu..."

Cố Li, người có khối u trên trán, căng thẳng xen vào và hỏi: "Với sự nỗ lực chung của sáu vị sư huynh, chúng ta vẫn không thể hạ gục được Scarface Man?"

Lão hòa thượng cầm Phật trần, sắc mặt tái nhợt, đôi mắt đỏ hoe xen vào, tức giận nói: "Người có vết sẹo mặc quần áo kỳ lạ, khuôn mặt đáng sợ, nội lực cường đại, khí thế mạnh mẽ, cầm song kiếm, bộ pháp khó hiểu, võ công khó lường, không thể ngăn cản. Công kích tàn nhẫn, vung kiếm giết người. Vẻ mặt điên cuồng như một kẻ điên, khiến người ta run lên vì sợ hãi, rùng mình..."

Ba Phiêu Phong Nô Hạ đang trốn sau gốc cây tự nhiên biết người đàn ông mặt sẹo chính là Tianlin. Lúc này, họ nhìn thấy tám vị trưởng lão và bốn tu sĩ hung hãn trên hành lang trước mặt.

Trưởng lão Ama, người có mũi sư tử và cái miệng lớn, lo lắng và bối rối hỏi: "Anh Muwu, làm thế nào anh có thể thoát khỏi người đàn ông mặt sẹo?" 

Mộ Ngũ trưởng lão đang cầm cây đánh ruồi, sắc mặt tái nhợt đỏ bừng, trịnh trọng nói: “Vừa không thấy kẻ thù, chúng ta lập tức trốn vào một động cổ. Sau một giờ, chúng ta nghe thấy tiếng huýt sáo kỳ lạ của người mặt sẹo rời đi, sau đó chúng ta ra khỏi hang, mang thi thể của bốn sư đệ trở về.”

Trưởng lão Nas dường như nhớ ra điều gì đó, lập tức quay sang Bunke đang ủ rũ, khẩn trương hỏi: "Sư đệ Bunke, ba nhóm Bát La Hán, Tứ Kim Cương và Tứ Hành đã trở lại chưa?"

Bunker lắc đầu hói nói: "Vẫn chưa về."

Nas nghe vậy lập tức dùng ngọc Như Ý trong tay phải đánh mạnh vào lòng bàn tay trái, vừa lo lắng vừa buồn bã nói: "Xem ra tình hình có lẽ còn nghiêm trọng hơn là tệ."

Nas vừa dứt lời, đột nhiên có một âm thanh chấn động đất trời, rung chuyển hàng ngàn đỉnh núi, vươn tới tận trời.

Sau đó là một tiếng trống lớn vang lên chói tai.

Đột nhiên, khắp chùa vang lên một loạt tiếng kêu la, tiếng mở cửa, tiếng đẩy cửa sổ lần lượt vang lên.

Cùng lúc đó, nhiều tiếng hét chói tai phát ra từ đỉnh sau. 

Trong phút chốc, tiếng chuông bay vút lên trời, tiếng trống rung chuyển đỉnh núi, băng tuyết từ trên đỉnh miếu rơi xuống, bụi bặm từ mái hiên rơi xuống, cả miếu tràn ngập tiếng bước chân dồn dập và tiếng la hét hoảng loạn. 

Ba nữ anh hùng không khỏi thầm sợ hãi khi nhìn thấy sự hoảng loạn và hỗn loạn này, như thể một tai họa sắp xảy ra, như thể ngày tận thế đã đến. 

Ba người đều tin chắc rằng đây là ngày hỗn loạn, căng thẳng và kinh hoàng nhất trong lịch sử chùa Sanfo.

Những âm thanh la hét và vội vã đã đến gần. 

Sau đó, vô số tu sĩ mặc áo xám xông ra từ các cửa góc trái và phải của chính điện, tất cả đều với vẻ mặt lo lắng và ánh mắt kinh ngạc, tràn về phía bậc thềm của chính điện rộng lớn. 

Các nhà sư mặc áo choàng đỏ và vàng có kỹ năng võ thuật cao đều thi triển kỹ năng Qinggong của mình và bay qua phòng. Họ lần lượt nhảy xuống và đáp xuống trước hội trường như thể đang tăng tốc. 

Tuy rằng ba người Phiêu Phong Nô Hạ ở cách xa chính điện, nhưng tám vị trưởng lão lại đứng gần họ, biết rằng trong chốc lát, tất cả tu sĩ trong chùa sẽ tập trung lại và họ sẽ không thể trốn được nữa. 

Lúc này, một số tiếng hét hoảng sợ chói tai truyền đến. 

Ngay sau đó, ba bóng người màu vàng sáng, giống như ba cầu vồng xé ngang bầu trời, vượt qua sườn núi của cung điện uy nghiêm, mang theo một cơn gió từ trên trời quét xuống. 

Ba nữ chính ánh mắt mơ hồ, trên hành lang trước điện đã có ba tu sĩ cao lớn mặc áo tu sĩ màu vàng sáng và áo cà sa màu vàng sáng. 

Một người trong số họ có lông mày dài đến tai, bộ râu bạc, làn da thanh tú và nước da hồng hào. Đôi mắt anh lóe lên như hai tia điện lạnh khi anh mở và nhắm mắt. Anh ta cầm trên tay một chuỗi tràng hạt rực rỡ và lộng lẫy. Có một cái nhìn xảo quyệt và u ám giữa hai lông mày của anh ta. Người đàn ông này là Hado, người tự nhận là Đức Phật sống. 

Bên trái có một người, nước da như sắt, lông mày trắng như bạc, má rũ xuống, tai như bánh xe, tay không không có vũ khí. Người này là Phổ Cách. 

Người bên phải có cái đầu mập, đôi mắt như chuông đồng, trán và má rộng, lông mày như kim thép, chứng tỏ là người thô bạo và hung dữ. Người này là Tulum. 

Ba vị tu sĩ hung hãn đều vẻ mặt kinh ngạc, trong mắt lóe lên, kiêu ngạo đứng trên hành lang. 

Sau khi ba nữ anh hùng nhìn vào, họ biết rằng ba nhà sư hung dữ mặc áo vàng này là Hà, Pu và Tu, những người tự xưng là Tam Phật. 

Lúc này, tiếng chuông và tiếng trống đã ngừng vang lên, bậc thềm rộng rãi của các nhà sư chật kín. Khi các nhà sư nhìn thấy ba nhà sư Haputu, tất cả ngoại trừ tám trưởng lão đều quỳ xuống đất. 

Ngay khi ba nhà sư Haputu nhìn thấy thi thể của bốn vị trưởng lão trên hành lang, Nas và Muwu chưa kịp bước tới nói chuyện, họ lập tức tức giận hét lên và hỏi: "Có phải bốn vị trưởng lão này đã chết dưới tay của người đàn ông vừa phát ra tiếng gầm kỳ quái không?"

Nas lập tức hưng phấn nói: "Không tệ."

Tulum độc ác lập tức gay gắt hỏi: "Ai?"

Mộ Vũ lập tức lo lắng nói: "Người mặt sẹo." Ngay khi Người Mặt Sẹo nói ra ba chữ này, sắc mặt của ba nhà sư Haputu đồng thời thay đổi, sau đó họ phát ra một tiếng cười nham hiểm. 

Biết Tinh Trang sắp bị lộ, Phiêu Phong Nô Hạ giận dữ hét lên và bay về phía hành lang, theo sát là Lý Dung và Đỗ Băng. 

Ngay khi ba người này xuất hiện, tất cả tu sĩ đang quỳ trên mặt đất đều đứng dậy sợ hãi và đồng loạt hét lên. 

Hai trưởng lão cầm cây roi ngọc Như Ý lập tức biết rằng ba nữ chính không phải là người Mặt sẹo khi nhìn thấy họ. Trong cơn bàng hoàng và bối rối đột ngột, họ chợt cảm thấy một cơn tức giận không rõ dâng trào. 

Hai người đồng thời hét lớn, những chiếc roi bay theo ý muốn, sau đó một cơn gió mạnh lao thẳng về phía ba người. 

Phiêu Phong Nô Hạ đã ghi nhớ một số chiêu kiếm do Thẩn Nị chỉ định. Khi nhìn thấy hai vị sư già Cổ Lý và Bunke lao về phía họ, cô lập tức hét lên: “Lão tặc đầu trọc, tôi đến gặp ông…” Trong giọng nói của cô lóe lên một tia lạnh lẽo, cô cầm trường kiếm trong tay vung kiếm đón bọn họ. 

Các nhà sư tụ tập trước bậc thang một lần nữa gây ra sự náo động. 

Mặc dù Phiêu Phong Nô Hạ có kiếm thuật và kỹ năng tinh thần vô song, cô ấy không có lựa chọn nào khác ngoài việc luyện tập chúng và sức mạnh của cô ấy sẽ giảm đi đáng kể khi cô ấy thể hiện chúng. Dù vậy, cô vẫn lao vào tấn công và dồn sức về phía trước theo từng bước di chuyển. 

Lâm Lý Dung chăm chú và lặng lẽ đứng, lông mày đầy sát ý, đôi mắt phượng đang nhìn chằm chằm vào Bunke và Cổ Lý. 

Khi Đỗ Băng rơi vào tình thế chiến đấu với các cao thủ võ thuật nổi tiếng, anh cảm thấy sâu sắc rằng kỹ năng của mình không đủ năng lực. Trong lúc nguy cấp, thay vì không thể chống trả được kẻ địch, Đỗ Băng lại trở thành gánh nặng. 

Cô có thể thấy rõ kiếm kỹ của nữ chính càng ngày càng thần bí, kiếm lực càng ngày càng mạnh mẽ. Mặc dù hai vị sư già ở phía bên kia tấn công cô từ hai phía nhưng vẫn không có dấu hiệu thất bại. 

Đột nhiên, một âm thanh chói tai, chấn động, khàn khàn và bi thảm, giống như tiếng ma khóc hoặc tiếng sói tru, từ rừng thông bên ngoài chùa vang lên. 

Với tiếng gầm, tất cả cuộc chiến lập tức dừng lại, và toàn bộ ngôi đền rơi vào im lặng.

Đột nhiên nhìn thấy ba ác quỷ ở Quý Châu Đạo đang giao chiến, hắn đột nhiên thốt lên: "Người mặt sẹo." Ngay khi ba từ này được nói ra, một cuộc hỗn loạn đã nổ ra trong toàn bộ ngôi đền. 

Có tiếng quần áo xé gió rất nhanh, bay về phía chùa. 

Một bóng đen rộng lớn, giống như một làn khói đen, mạnh mẽ như sấm sét và nhanh hơn tia chớp, nó đã quét lên mái Kushhibi của chùa Sanbutsu. 

Những tiếng thét chói tai và kinh hãi ngày càng lớn hơn, chói tai. Chúng chỉ khiến bụi từ xà nhà rơi xuống, những bông tuyết từ mái hiên rơi xuống, ngọn lửa của những ngọn nến khổng lồ trên các điện thờ trong cung điện khẽ rung lên và lắc lư. 

Tiếng quần áo bay phấp phới trong gió ngày càng gần. 

Tất cả tu sĩ trong chùa đều hoảng sợ, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. Hàng trăm con mắt sợ hãi đang nhìn về hướng phát ra tiếng huýt sáo. 

Ba nhà sư Haputu sợ hãi, tức giận và bất an. 

Ba tên ác nhân ở Thiên Đảo sắc mặt tái nhợt, toát mồ hôi lạnh. 

Trái tim của tất cả tu sĩ trong chùa đều đập loạn xạ, im lặng như ve sầu. 

Lệ Dung và Đỗ Băng nhíu mày, trong lòng vui mừng, trong mắt hiện lên vui mừng, không ngừng lắng nghe tiếng quần áo bị gió thổi bay. 

Tiếng huýt sáo đột ngột dừng lại, tiếng quần áo lộp cộp có thể nghe rõ hơn. Những tiếng huýt sáo kỳ lạ vẫn còn vang vọng giữa những đỉnh núi như rừng của núi Sanwei. 

Đột nhiên, một bóng đen rộng lớn, giống như một con gián bay lên trên bầu trời, dang rộng hai tay và bay nhanh nhất có thể, vượt qua Nhà Kushhibi trắng như tuyết và bắn về phía trước cung điện. 

Một đôi mắt điện, gió lạnh như đao, lập lòe như hai ngọn đèn sáng, nhìn vào là thấy rợn người. 

Lúc này, mọi người trước cung điện đều hoảng sợ, hô hấp gần như nghẹt thở. 

Đôi môi của nữ chính Piaofeng hơi hé mở, má cô giật giật, cô phấn khích đến mức gần như thở ra một hơi lớn. 

Đúng lúc này, có một tiếng kêu, trên sườn sảnh bên có một người đàn ông xấu xí mặc áo sơ mi đen rộng thùng thình, trên mặt đầy vết sẹo và máu. 

Ngay khi người đàn ông kỳ lạ và xấu xí ngã xuống, hàng trăm tu sĩ trước chùa sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy, thốt lên và bất giác lùi về phía sau. 

Lúc này Phiêu Phong Nô Hạ sợ hãi đến mức đưa tay ngọc ra và nhanh chóng bịt miệng lại. Trái tim cô như nhảy lên cổ họng. Bà khó có thể tin rằng đứng trên sườn cung điện lại chính là đứa con trai yêu dấu của mình, Thiên Lâm. 

Ba nhà sư Haputu hoàn toàn choáng váng. Vẻ giận dữ trên khuôn mặt họ và linh hồn tà ác giữa hai lông mày đột nhiên biến mất. 

Đôi mắt của sáu vị trưởng lão hiện lên vẻ sợ hãi, khuôn mặt già nua vàng vọt, sáu cái đầu hói đều lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng. 

Sáu chân của Tam Ác Quý Châu Đạo không khỏi run rẩy một chút. 

Lúc này, trước đại sảnh rộng lớn im lặng như chết. Ngoại trừ tiếng xào xạc của các tu sĩ và tiếng đung đưa của ngọn đèn khổng lồ treo trên không, không có âm thanh nào khác được phát ra. 

Đôi mắt của người đàn ông mặt sẹo như tia chớp, ánh sáng lạnh lẽo sát chân. Hắn chậm rãi quét qua phía trước của miếu, sau khi nhìn thấy vẻ mặt của các tu sĩ, hắn không khỏi ngẩng đầu lên, phát ra một tràng cười vang tận trời đêm. 

Tiếng cười chói tai, chói tai, như lụa nứt, như tiếng cú kêu, như đá nứt, như vàng vỡ, khiến người ta nghe thấy lòng người rung động, giống như hạt kê thay vì lạnh lẽo. 

Ngọn lửa hung hãn của ba nhà sư Haputu đã hoàn toàn bị áp đảo bởi cơn gió uy nghiêm của người đàn ông đeo khăn quàng cổ. Sau khi nhìn thấy đôi mắt như kiếm của người đàn ông đeo khăn quàng cổ, ba người đồng thời rùng mình. Nghe được âm thanh chấn động này, bọn họ mang theo nội lực cường đại cười lớn lên trời, lập tức cảm thấy trong lòng ớn lạnh. 

Họ có linh cảm rằng họ sẽ phải đấu tranh tận răng nếu muốn duy trì ảnh hưởng mà họ đã có ở Tây Vực trong nhiều thập kỷ. 

Vì thế, ba vị tu sĩ lấy lòng, bỗng nhiên có dũng khí chiến đấu. 

Sáu trưởng lão nghĩ đến bốn anh em và bốn nhóm đệ tử xuất sắc đã chết dưới tay Scarface Man, tất cả đều quyết tâm chiến đấu đến chết. 

Người mặt sẹo đột nhiên cười lớn, nhìn Tam ác Quý Châu Đạo đứng ở bên cạnh Hà Phổ Đồ, lập tức lớn tiếng nói: "Tam ác Quý Châu đạo quả nhiên là người đáng tin cậy. Ta sẽ truyền đạt lời nói của mình cho tu sĩ hung hãn Haputu. Ba người các ngươi đã mấy tháng không rời khỏi Tam Phật Tự, chắc chắn là không hài lòng. Ta đang đợi các ngươi kết thúc lễ hội ở đỉnh Thiên Trúc trên núi Hành Sơn mấy tháng trước."

Nói xong, người mặt sẹo nhìn về phía ba vị tu sĩ Càn Đạo tà ác sắc mặt tái nhợt mồ hôi lạnh, lại cười chói tai nói: "Được rồi được rồi, đêm nay ta ở đây, trước khi giết chết ba vị tu sĩ Haputu, chúng ta trước tiên giải quyết món nợ cũ."

Vừa đáp lại, hắn liền bay xuống, hai chân đáp xuống đất, nhẹ như bông gòn, ống tay áo to hơi tung bay, như một làn khói đen, lao thẳng về phía Tam Ác của Thiên Đảo. 

Đúng lúc này, sáu vị trưởng lão đột nhiên gầm lên một tiếng lớn, vung tay rồi nhảy ra ngoài. Với cơn gió mạnh thổi qua, bóng bàn tay của họ hiện lên như những đám mây, và họ lao về phía người đàn ông đầy sẹo đang bay về phía họ. 

Nữ chính Phiêu Phong kinh hãi đến mức thốt lên một tiếng cảm thán, nam tử mặt sẹo cười lớn, nhanh chóng ảo ảnh biến mất, thân hình thất thường, lại nghe được một tiếng bíp, sau đó là một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Chỉ thấy sáu trưởng lão, loạng choạng lùi về sau, đầu bầm tím, mặt sưng tấy, răng nhe răng cười, đều không vững trong việc cầm cọc suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Khi ba nhà sư Haputu nhìn thấy anh ta, họ tái mặt vì sợ hãi. Đồng thời, chúng phát ra một tiếng gầm sắc bén, và với một thoáng cơ thể, chúng bao vây người đàn ông mặt sẹo ở trung tâm của hình tam giác. 

Nữ chính Phiêu Phong nhìn xem, lập tức kêu lên: "Cẩn thận trận pháp tam tài của hung hãn tăng..."

Ba nhà sư của Haputu phát ra một tiếng gầm chói tai và kinh hoàng, đồng thời tung sáu lòng bàn tay về phía hình dáng thất thường của người đàn ông mặt sẹo có tia sét. 

Có một tiếng gầm lớn, gió xoáy như cuồng phong, tiếng còi ầm ĩ như cuồng phong, bầu trời đêm vang vọng, chuông trống vang lên, những cột băng sáng chói dày như cánh tay trên mái hiên tứ phía rung chuyển xuống đất, phát ra những âm thanh giòn tan. 

Ba nhà sư Haputu bị rung chuyển bởi lực của lòng bàn tay đến nỗi họ lùi lại vài bước lớn. 

Ba vị sư già loạng choạng lùi lại không thể giữ vững cây cọc nữa, đều ngồi phịch xuống đất. 

Đây là cuộc tấn công dữ dội, tàn nhẫn và tuyệt vọng nhất của ba nhà sư Haputu, những người đã tập hợp các kỹ năng cả đời của mình trong cảm giác vừa sốc vừa tức giận. 

Sức mạnh tổng hợp của ba bàn tay của ba nhà sư tung ra một đòn mạnh đến mức có thể phá vỡ sắt đá chứ đừng nói đến một con người. 

Lúc này, bông tuyết và bụi mù giống như sương mù, gió lớn cuồn cuộn không ngừng, tiếng ầm ầm ầm ầm kéo dài rất lâu. 

Ngọn đèn đỏ khổng lồ treo lơ lửng trên không trung trước đại sảnh vụt tắt, sáu ngọn nến khổng lồ trong đại sảnh đều bị dập tắt. Phía trước đại sảnh tối om, tầm nhìn đột nhiên mơ hồ.

Đứng cách đó vài thước, nữ chính Piaofeng sửng sốt, lập tức phát ra một tiếng đau lòng: "Thiên Lâm..." Chưa kịp nói xong, cô đã ngất đi ngay lập tức, vì không thể nhìn thấy người đàn ông quấn khăn trong số ba tu sĩ. 

Lệ Dung và Đỗ Băng đã hỗ trợ nữ anh hùng, bàn tay ngọc bích của Lệ Dung đã chạm vào cánh cổng sinh mệnh của nữ anh hùng. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông mặt sẹo, nhướng mày như kiếm, mắt rực sáng, ngón tay cong như móc câu, cánh tay trái phải hơi vòng tròn, đang chậm rãi tiến về phía Tam ác của tỉnh Quý Châu. 

Ông già mặc áo vải lanh có vẻ sợ hãi, má giật giật. 

Đôi mắt của vị sư béo bị sốc và khuôn mặt tái nhợt. 

Ông già áo tím thở gấp, toàn thân run rẩy. 

Người đàn ông mặt sẹo cười khẩy, hai mắt lóe lên, chậm rãi đẩy về phía trước. 

Ba tên ác nhân ở Quý Châu Đạo sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, chậm rãi lùi lại. 

Phía sau ba ác nhân, vô số tu sĩ mặc áo cà sa màu đỏ nhìn người đàn ông mặt sẹo với ánh mắt kinh hoàng, đồng thời, họ cùng ba ác nhân từ từ rút lui. 

Lúc này, nữ chính Phiêu Phong đột nhiên mở mắt, khi nhìn thấy nam tử mặt sẹo, nàng lập tức nhớ tới lời dặn của nữ thần, kêu lên một tiếng: “Đừng giết người nữa…” Trong lòng nam tử mặt sẹo chợt chấn động, bước chân đột nhiên dừng lại. 

Cùng lúc Người đàn ông mặt sẹo ngừng tiến về phía trước, Hado vừa lấy lại thăng bằng đã hét lớn, giơ cánh tay phải lên và phóng vô số chuỗi tràng hạt tuyệt đẹp, kèm theo tiếng huýt sáo, về phía Người đàn ông mặt sẹo. Anh ta nhanh đến mức chỉ trong chớp mắt đã đến nơi. 

Nam tử đeo khăn quàng cổ nghe nữ chính kêu gào, vừa tỉnh táo lại, hắn lại một lần nữa có sát ý vô hạn. 

Sau đó, với một tiếng hét lớn, tia sét đánh xuống đất bằng cả hai lòng bàn tay, và cơ thể anh ta bay lên không trung. 

Cùng lúc với thân hình của Scarface bay lên không trung, vô số chuỗi tràng hạt tuyệt đẹp xuất hiện, vô số bảy bóng sợi bạc xuất hiện, huýt sáo với tốc độ cực lớn, sượt qua lòng bàn chân của Scarface, và tia sét bắn xuyên qua. 

Ngay sau đó, nhiều tiếng hét chói tai và kinh hoàng vang lên. 

Người đàn ông mặt sẹo đang ở trên không. Anh đứng dậy và nhìn xuống. Anh ta nhìn thấy Tam ác của Quý Châu Đạo và một số tu sĩ mặc áo cà sa màu đỏ. Tất cả đều ngã xuống đất, lăn lộn la hét, người đầy vết máu, trông rất đau khổ. 

Không ngờ, vô số chuỗi tràng hạt mà Hado ném ra đều trúng phải ba ác linh và một số tu sĩ mặc áo đỏ đang bị sốc và mất cảnh giác. 

Đồ Luân, Bồ Ca và sáu vị trưởng lão đều sững sờ trong giây lát. 

Tất cả tu sĩ trong chùa đồng thời kêu lên một tiếng kinh ngạc, rất nhiều tu sĩ vội vàng chạy tới. 

Đôi lông mày dài của Hado nhướng lên, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt dữ tợn ánh lên sự tức giận. 

Người đàn ông mặt sẹo cười lớn, hất tay áo, tia sét giáng xuống. Anh ta nhanh chóng đáp xuống đất, nhón chân và đến trước mặt Hado. 

Khi Hado nhìn thấy người đàn ông mặt sẹo, sắc mặt anh ta tái mét, răng nghiến chặt, toàn thân run rẩy và miệng phát ra những âm thanh lạch cạch. 

Người đàn ông mặt sẹo nhìn Hado, lông mày nhíu lại, đôi mắt mờ mịt, đôi môi mỏng cong thành hình vòng cung, hai con mắt điện lạnh lùng lóe lên trong hốc mắt mờ mịt. 

Trên khuôn mặt đầy sẹo xấu xí và chiếc áo sơ mi đen rộng thùng thình vẫn còn vết máu khiến người ta run lên vì sợ hãi, tim đập thình thịch. 

Người đàn ông mặt sẹo vẫn hơi khoanh tay, ngón tay như móc câu, trên môi nhếch lên một nụ cười khinh bỉ, chậm rãi đẩy vào. 

Khi sáu trưởng lão nhìn thấy sức mạnh của người đàn ông mặt sẹo đang dần tiến lên, họ căng thẳng đến mức gần như nghẹt thở. Sắc mặt họ tái nhợt và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Pugh quỷ quyệt trợn to mắt, miệng mím chặt, lòng bàn tay nắm chặt, mồ hôi đầm đìa. 

Tulum hung dữ có nước da tái nhợt, đôi môi hơi run, trên cái đầu hói nổi gân xanh và khuôn mặt hung dữ đổ mồ hôi lạnh. 

Đột nhiên, Hadou phát ra một tiếng gầm chói tai, với vẻ mặt điên cuồng. Anh ta bay về phía trước và vung nắm đấm nhanh chóng, lợi dụng cơn gió mạnh đập mạnh vào người đàn ông mặt sẹo đang ép chặt trước mặt. 

Người đàn ông mặt sẹo nhếch lên khóe miệng, khịt mũi khinh thường, trong nháy mắt, hắn đã ở phía sau Hado. 

Hado đã chuẩn bị sẵn sàng. Cùng lúc bóng hình Mặt sẹo lóe lên, hắn hét lớn, Lightning quay người lại, vung tay trái ra sau, chém thẳng về phía sau. 

Nhưng ánh mắt của hắn đã chói mắt, phía sau vẫn không có bóng dáng của Mặt sẹo. 

Hado lập tức giật mình và lại hét lớn. Anh ngồi xổm xuống và nhanh chóng thực hiện động tác quét chân. Kêu một tiếng, một vòng chân lập tức xuất hiện trên mặt đất. 

Người đàn ông mặt sẹo khẽ nâng hơi thở trong đan điền, hai chân cách mặt đất ba thước, bóng chân Hado lướt qua anh ta như một cơn gió. 

Hado cao lớn hơn, gầm lên giận dữ, giơ cánh tay phải lên và chém chéo. 

Người đàn ông mặt sẹo cười lạnh lùng và không cử động nữa. Anh ta vẫy tay trái và bắn ra một cách quyết liệt. 

Có một tiếng nổ, một tiếng càu nhàu bị bóp nghẹt và sự tiếp xúc chớp nhoáng giữa cổ tay của cả hai bên. Hado loạng choạng và ngay lập tức lùi lại ba bước lớn. 

Lúc này Đồ Luân sắc mặt tái nhợt, hai mắt đỏ bừng, hai tay dang ra, run rẩy vai. Anh ta nhân cơ hội lao vào người đàn ông mặt sẹo đang cầm cọc và tóm lấy mặt người đàn ông mặt sẹo. 

Người mặt sẹo lập tức nổi giận, sát ý chợt nổi lên, hắn gầm lên giận dữ, nhanh chóng tháo cùm và mở khóa, sau đó quay ngoắt lại, đi tới phía sau Đồ Luân. 

Ngay sau đó, lông mày hắn giật giật, ánh mắt lóe lên, phát ra một tiếng hét chói tai. Anh ta lập tức biểu diễn trận chiến với một con hổ ở sau núi. Lòng bàn tay phải của hắn đột nhiên giơ lên, tia sét giáng xuống mạnh mẽ, đánh trúng vào ngực sau của Đồ Luân. 

Có tiếng nổ và tiếng đá. Tulun hung dữ cúi đầu vuốt ve ngực rồi lao về phía trước. Với một tiếng "ồ", một dòng máu mũi tên phun ra từ miệng anh ta. 

Đồ Luân tiến về phía trước mấy bước, gầm lên, ưỡn ngực, loạng choạng, ngã xuống đất rồi chết ngay lập tức.

Khi Pu Ge nhìn thấy nó, sắc mặt của anh ấy thay đổi đáng kể. Anh ta do dự khi hành động, và cử động của anh ta không thoải mái. Đôi mắt xảo quyệt của anh nhấp nháy sáng và tối. 

Nhà sư hung dữ Hado, với nước da tái nhợt và đôi mắt đỏ như máu, hét lên chói tai và trông như một kẻ điên. Hắn bước nhanh ba bước, khoanh tay ngồi xổm xuống, cắn răng thép, dùng hai lòng bàn tay đồng thời đẩy ra ngoài. 

Một lực bàn tay khổng lồ giống như một cơn bão dữ dội lăn về phía người đàn ông mặt sẹo đang quay người lao về phía anh ta. 

Người đàn ông mặt sẹo đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu lên và cười một cách kinh ngạc. Nhìn thấy gió từ lòng bàn tay đánh vào mình, anh ta hét lên một tiếng và phóng ra một luồng sét dữ dội từ lòng bàn tay. 

Một tiếng nổ lớn, gió gào thét ầm ĩ, cuộn tròn ầm ầm, bả vai hai bên không ngừng rung chuyển, cả hai đều lùi lại nửa bước. 

Người đàn ông mặt sẹo đột nhiên tức giận, hét lớn: “Hãy nhận thêm một cái tát nữa từ tôi…” Giữa tiếng gầm, anh ta khoanh tay ngồi xổm, bước sang một bên, dùng cả hai lòng bàn tay phát huy sức lực, đồng thời đẩy mạnh. 

Lão hòa thượng Hado nhìn chằm chằm, nghiến răng nghiến lợi, bước thêm ba bước, ngồi xổm xuống khoanh tay, rồi lại dùng lòng bàn tay đẩy ra. 

Một tiếng nổ lớn vang lên, sau đó là một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, bóng dáng của Hado bay thẳng về phía bậc thang của sảnh chính. 

Các tu sĩ phía trước bậc thang la hét, hú hét, tạo nên một sự náo động. 

Sáu trưởng lão đồng thanh hét lên và lao về phía trước. 

Với một tiếng nổ, hình dáng bay của Hado đâm vào một số nhà sư. 

Các nhà sư nhìn xuống và thấy một sự hỗn loạn đột ngột. 

Sáu trưởng lão lao tới, lần lượt nhìn xuống. Hado sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, đôi mắt mở to như quả chuông, khóe miệng trễ xuống, hai giọt máu tràn ra. Anh ấy đã ngừng thở rồi. 

Đột nhiên có một tiếng ồn ào lớn giữa các tu sĩ trong chùa, sau đó người đàn ông mặt sẹo hét lên: "Các ngươi muốn chạy trốn mà không để lại mạng sống sao?"

Sáu vị trưởng lão ngẩng đầu nhìn, thấy Phổ Cách vẻ mặt lo lắng, giống như một con chó chết rồi biến mất trong nháy mắt. 

Người đàn ông mặt sẹo vung tay áo, bắn thẳng vào sảnh bên. Thân hình hắn bay lên không trung như một làn khói, hắn đuổi theo Pugh về hướng trốn thoát. 

Nữ chính Piaofeng nhìn cảnh chiến đấu, luôn hồi hộp. Lúc này, cô chợt cảnh giác và hét lên “Mau lên!”, cô nhảy lên không trung và bay thẳng lên nóc của sảnh phụ. 

Lệ Dung và Đỗ Băng Tường lắc lư vai, bay lên, theo sát. 

Dưới ánh trăng mờ ảo, bóng dáng của Pugh hiện lên như sợi chỉ vàng trên mái nhà trắng như tuyết, còn bóng dáng người đàn ông mặt sẹo đang đuổi theo anh giống như một làn khói đen. 

Ba nhân vật nhỏ nhắn Phiêu Phong Nô Hạ, Lý Dung và Độ Bình thi triển kỹ năng nhẹ nhàng, gần giống như ba con hải âu lướt sóng, bay trên biển bạc nhấp nhô. 

Puge và người đàn ông mặt sẹo phía trước đã đến rìa của ngôi đền, sau đó họ biến mất trong nháy mắt. 

Ba người đuổi theo đến rìa tường của ngôi đền. Khi ngẩng đầu lên, họ nhìn thấy một rừng thông bao quanh chùa, phủ đầy tuyết trắng, và không còn nhìn thấy hai bóng người phía trước nữa. 

Phiêu Phong Nô Hạ vừa ra lệnh cho hai người phụ nữ dừng lại, cô lập tức lo lắng nói: "Chúng ta không thể tùy tiện đuổi theo chúng. Chúng ta phải nhìn thấy dấu vết của chúng vào rừng trước khi chúng ta có thể tiến về phía trước."

Anh vừa dứt lời, một tiếng hét yếu ớt vang lên từ khu rừng phía trước. Thoạt nhìn, có vẻ như nó cách xa ít nhất hàng chục feet. 

Phiêu Phong nữ anh hùng không chần chừ nữa. Với một cái lắc lư vai, cô bay về phía anh, trèo lên mặt rừng và bay trên cành cây. 

Lệ Dung và Đỗ Băng Thúy khoát tay áo, theo sát. 

Ba người bắt đầu kỹ năng nhẹ trèo cành và vượt lá rồi lao về hướng phát ra tiếng hét. 

Đột nhiên, một bóng vàng lóe lên trước mặt anh, Pugh đã lao ra khỏi khu rừng. 

Ngay sau đó, một luồng sáng chói lóa xuất hiện, người đàn ông mặt đầy sẹo cầm trong tay Phi Long Kiếm bay tới đuổi kịp khu rừng. 

Lệ Dung vừa nhìn thấy Bồ Ca, liền muốn sử dụng thần kỹ búng ngón tay trong không trung, nhưng khoảng cách quá xa. 

Bóng vàng trước mặt lóe lên, hào quang đột nhiên biến mất, Phổ Cách và Scarface Man lại tràn vào rừng rậm. 

Sau nhiều tiếng hét lớn, người đàn ông mặt sẹo của Pug lại bay lên mặt rừng. 

Lúc này, ba nữ chính còn cách bọn họ chưa đầy hai mươi thước.

Đột nhiên, Lý Dung Phong hai mắt sáng lên, lập tức buột miệng nói: "Cẩn thận, phía trước có một chuỗi Thiên Can Địa Chi trận."

Trong tiếng thủ thỉ, thân hình của anh đột nhiên tăng tốc. 

Ba người ngẩng đầu nhìn thấy phía trước mấy chục mét. Trong gió lạnh, tuyết và sương mù, có những cây thông và tre, đung đưa không ngừng. Chúng được trồng phía trước và phía sau, có vẻ hỗn loạn, có vẻ trật tự. Hóa ra đó là một đội hình. 

Tôi nhìn thấy Puge, giống như một con chim sợ hãi, liều mạng lao về phía trước. 

Người đàn ông mặt sẹo đã nghe thấy tiếng gọi ngọt ngào của Lý Dung, liền hét lớn, nhảy lên không trung vài mét, vung thanh kiếm mềm trong tay lên không trung và nhanh chóng thực hiện "rồng lạnh từ trên trời rơi xuống". Một luồng điện chói lóa rộng khoảng tám thước, kèm theo tiếng gió và sấm sét yếu ớt, bắn về phía nhà sư hung dữ Puge như một tia chớp. 

Cùng lúc ánh sáng điện chói lóa chiếu vào nhà sư hung dữ, nhà sư hung dữ Puge đã lao vào giữa rừng thông và tre, và biến mất trong nháy mắt. 

Scarface hợp nhất cơ thể và thanh kiếm của mình thành một, và đi theo tu sĩ hung dữ vào đội hình. 

Sau đó, ở đội hình phía trước xuất hiện những tia sáng lạnh và tia chớp, tiếng hét lớn, cành thông rung chuyển và tiếng vũ khí cắt mạnh vào đồ vật. 

Lệ Dung nhìn thấy, chợt hiểu ra. Trong lòng cô rung động dữ dội, cô buột miệng nói: "Không, anh ấy không biết các loại trận pháp."

Giữa những tiếng hò hét, ba người lao về phía đội hình dây chuyền gồm các cành trời và cành đất trồng thông, tre. 

Lệ Dung tới gần, dừng lại ở cuối cây, nhìn nơi kiếm quang đang chiếu sáng trong trận pháp, lập tức lớn tiếng chỉ đạo: "Quay ba vòng trái, chín rẽ phải, nhìn thấy tre bay ngang, gặp thông thì đi thẳng về phía trước..." Khi Lý Dung hét lên lần thứ hai, ánh kiếm trong trận pháp đột nhiên mờ đi. 

Trong chớp mắt, từ xa đột nhiên truyền đến một tiếng hét lớn: "Lão tăng hung ác còn muốn chết không ngừng sao?"

Lệ Dung nghe vậy, hai mắt sáng lên, vẫy tay chào nữ chính và Đỗ Băng đang đứng ở bên kia núi, tiếp tục chạy về phía trước. Đồng thời, cô ấy còn liên tục hét lên công thức vừa rồi.

Ba người đuổi theo đến bìa rừng. Khi ngẩng đầu lên, họ thấy vị tăng hung hãn Puge đã cách đó gần trăm trượng, hướng về phía một con suối sâu ngàn trượng ở phía xa, cố gắng hết sức để cướp đi. 

Người đàn ông mặt sẹo đang cầm Thanh Long Kiếm, sử dụng tất cả các kỹ năng ánh sáng của mình. Thân thể hắn như khói, tốc độ di chuyển nhanh như chớp, nhưng vẫn cách hung hãn Puge mấy chục thước. 

Nhưng khoảng cách giữa người đàn ông mặt sẹo và tu sĩ hung dữ Puge đang dần được rút ngắn. 

Nhà sư hung dữ Puge chạy nhanh hơn và đến rìa vách đá thêm mười feet nữa, trong khi người đàn ông mặt sẹo vẫn còn cách nhà sư hung dữ ba mươi feet. 

Ba người Phiêu Phong Nô Hạ vô cùng lo lắng, và họ đều cố gắng hết sức để sử dụng các kỹ năng ánh sáng và tăng tốc để truy đuổi họ. 

Tôi nhìn thấy hẻm núi sâu trước mặt, rộng khoảng hai mươi thước, có một vòng dày bằng ngón tay cái ở giữa, vươn thẳng tới vách đá đối diện, lắc lư không ngừng trong cơn gió lạnh cắt da. 

Người đàn ông mặt sẹo dường như cũng đã nhìn thấy sợi dây sắt trong hẻm núi. Anh ta hét lớn, nhảy lên không trung, nhảy vài feet, duỗi thẳng eo trong không trung và bay thẳng về phía Puig. Tốc độ của anh ấy là vô song. 

Lúc này Phổ Cách đã đi đến rìa vách đá, trong sương mù cách vách đá xa xa, mơ hồ xuất hiện hai điểm đen nhỏ, lao thẳng về phía công tắc điện. 

Puge lao tới rìa vách đá, đột nhiên quay người lại, khi nhìn thấy người đàn ông mặt sẹo từ trên không lao xuống, anh ta lập tức cười khiêu khích. 

Sau đó, hắn hất tay áo, quay người chạy về phía sợi dây sắt, bắn về phía vách đá đối diện nhanh như một mũi tên. 

Người đàn ông mặt sẹo hét lớn, hai mắt lóe lên, chân đáp xuống mép vách đá, ngón chân chạm đất, hắn lại đứng dậy, đuổi theo Pugh. 

Khi ba nữ chính nhìn thấy nhau, khuôn mặt xinh đẹp của họ trở nên tái nhợt và họ đồng thanh kêu lên. 

Lâm Lập Dung sắc mặt thay đổi đáng kể, nàng khẩn trương buột miệng: "Dừng lại, đừng qua suối..." Nhưng thân ảnh của người đàn ông mặt sẹo đã rơi vào giữa sợi dây sắt. 

Khi Pu Ge nhìn lại, anh ta sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Thân ảnh của hắn liên tục lóe lên mấy lần, suýt chút nữa rơi xuống vực sâu. Tay áo anh tung lên và anh lao thẳng về phía vách đá. 

Khi người đàn ông mặt sẹo ngã xuống, anh ta nhìn thấy hẻm núi tối đen như mực, gió lạnh gào thét, bông tuyết bay bay và sợi dây sắt đung đưa. Không thể chạm vào nó bằng chân được. 

Sau đó, trong đầu hắn chợt lóe lên một tia chớp, hắn đột nhiên cúi xuống, ngực cúi xuống, tay trái nhanh chóng duỗi ra, năm ngón tay đã nắm lấy sợi xích sắt đang đung đưa. 

Sau đó, anh ta ngã xuống, kéo cánh tay trái và dùng lực để lật người. Anh ấy đã ở trên sợi dây xích rồi. Anh ta kéo dài cơ thể, di chuyển đôi chân một chút và nhảy lên không trung về phía vách đá đối diện, rơi thẳng trước mặt Pugh. 

Ba nữ chính đã đến rìa vách đá và nhìn thấy cảnh tượng ly kỳ này. Họ sợ đến nỗi chân mềm nhũn và choáng váng. 

Nhà sư hung dữ Pugeru bay đến vách đá đối diện. Ngay khi chân phải chạm đất, anh ta lập tức bật cười đắc thắng. Anh ta xoay ngón chân và đột ngột quay lại. Tia sét đánh ra từ lòng bàn tay phải của anh và sợi dây sắt bị đứt. 

Khi nhìn lên, tôi thấy sợi dây đứt, mang theo cơn gió mạnh, giống như một con rồng đang bơi, rơi thẳng xuống vách đá đối diện. 

Nhưng bóng đổ của người đàn ông mặt sẹo và tiếng la hét kinh ngạc không hề thấy trong dòng nước. 

Đột nhiên, kèm theo một tiếng gầm, một cơn gió mạnh từ trên trời quét xuống và đáp thẳng vào phía sau Puig. 

Tu sĩ hung dữ Puge đột nhiên quay lại và nhìn lại. Anh ta sợ hãi đến mức hét lên và rút lui mười feet. 

Người đàn ông mặt sẹo nhìn thấy, không khỏi kêu lên một tiếng. 

Pugh chợt nhớ ra phía sau có một dòng suối sâu, tia chớp nhảy múa trên tay áo, đồng thời hắn hét lên, thân hình nhào lộn rơi thẳng xuống vực sâu tối đen như mực. 

Tiếng hét của linh hồn người chết này chói tai, khàn khàn và kéo dài, xuyên qua bầu trời đêm, rung chuyển núi non, vang vọng cả dòng suối. Nghe mà rùng rợn và sợ hãi. 

Người đàn ông mặt sẹo quay tay tra kiếm vào vỏ, buộc vào thắt lưng rồi nhìn chằm chằm vào thân hình Pugh đang dần thu nhỏ lại trong dòng nước sâu cho đến khi biến mất trong bóng tối. 

Nhà sư độc ác Puge đã kết thúc cuộc đời tội lỗi của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Bàn Kiếm Ở Núi Tung Sơn

Đột nhiên, một tiếng gầm gừ khó nghe của một con ngựa hung dữ vang vọng khắp bầu trời đêm và mơ hồ truyền đến trong cơn gió lạnh. 

Tiếng rít khẩn cấp và đầy giận dữ, và có thể nghe thấy một tiếng sấm yếu ớt trôi nổi trong gió giữa những đỉnh núi xa xôi. 

Thân thể của người đàn ông quấn khăn đang vùng vẫy, tia chớp lạnh lùng lóe lên trong mắt hắn, lông mày kiếm nhướn lên, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, há miệng phát ra một tiếng thét chói tai và chấn động. 

Đỗ Băng đang quay mặt vào vách đá nghe thấy tiếng ngựa hý liền nhỏ giọng nói: “Ồ, đây là Hoa Lưu.”

Đỗ Băng vừa dứt lời, người mặt sẹo liền nhảy lên không trung, hất tay áo, gầm lên một tiếng quái dị rồi phi thẳng về phía đông theo dòng suối sâu. 

Trong chớp mắt, nó biến mất trong làn tuyết và sương mù xoáy tròn. 

Phiêu Phong Nữ Hạ lập tức nói: "Tùy tình huống, có thể có người muốn trộm ngựa của chúng ta, chúng ta phải chạy về càng sớm càng tốt."

Nữ chính nói xong lời này, ba người liền xoay người bắt đầu chạy về phía đông bắc nơi mình xuất phát, nhanh như bay. 

Sau một hồi tăng tốc, chúng tôi đến bìa rừng thông bao quanh chùa Sanfo. Ngoại trừ tiếng sóng thông, chùa Sanfo hoàn toàn tối tăm và im lặng. 

Ba người phi nước đại và đến đỉnh. 

Bạn liếc nhìn xác chết mập mạp của Tám vị La Hán, họ vẫn nằm đó ở nhiều hướng khác nhau. Mỗi xác chết được bao phủ bởi một lớp tuyết mỏng. 

Ba người đi đến vách đá, trong nháy mắt lao xuống đỉnh núi.

Một lúc sau, chúng tôi đã chạm tới đỉnh. Gió lạnh đột nhiên im bặt, tuyết và sương mù tụ lại, thung lũng và đỉnh núi tối tăm. 

Ba người đi đúng hướng, đi thẳng về phía con đường núi vừa xuất phát, chạy nhanh như bay. 

Lúc này, vầng trăng lưỡi liềm sắp biến mất, sao mai sáng rực, phương Đông xuất hiện một tia bình minh, bầu trời đêm dường như tối tăm hơn. 

Ba người bay lên đường núi phủ đầy tuyết, đối mặt với cơn gió lạnh như bốn làn khói nhẹ. 

Đột nhiên, giữa những đỉnh núi xa xôi, một tiếng gầm du dương của Qingyue đột nhiên vang lên. 

Khi tiếng còi vang lên, Đỗ Băng lập tức buột miệng nói: “Đây là anh Lâm.”

Khi nữ anh hùng Piaofeng đang bay, cô quay lại nhìn về hướng phát ra tiếng hú, cau mày và nói: "Đứa trẻ này càng chạy càng xa."

Nữ chính vừa dứt lời, tiếng gầm từ xa đã dừng lại. 

Sau đó, mơ hồ nghe được tiếng gầm rú của một con ngựa hung hãn đang hý vang. 

Ngay khi ngựa ngừng hý, tiếng gầm dài và trong trẻo lại vang lên giữa những ngọn núi phía xa. Lý Dung đang tăng tốc lập tức nói: “Anh trai tôi sẽ không lạc đường nữa, anh ấy đã đáp lại Hoa Lưu rồi.”

Lúc này, ba người đã phi nước đại xuống sườn núi ngang. Nhìn lên, trên đường núi dưới sườn núi không có thi thể của Tứ Vương Kong, nhưng bốn thanh kiếm vẫn tỏa sáng lờ mờ và lạnh lùng trên đường. 

Khi đến gần hơn, tôi phát hiện trên tuyết đầy dấu chân dã thú, vũng máu đã chuyển sang màu tím đen và ngưng tụ thành cục cứng. 

Lệ Dung đang phi nước đại, hai mắt sáng lên, đột nhiên kêu lên một tiếng ngọt ngào: "Nhìn kìa, đó là anh Lâm."

Vừa nói, hắn vừa giơ tay chỉ về phía đông mấy ngọn núi xa xa. 

Nữ chính và Đỗ Băng quay đầu lại nhìn, trong lòng đồng thời chấn động. 

Tôi nhìn thấy một bóng sáng ở phía chân trời xa, trên đỉnh những đỉnh núi uốn lượn liên tục, giống như một ngôi sao băng, bồng bềnh trôi về phía đông bắc, bay nhanh như một phát đạn, nhanh hơn cả một công tắc điện. 

Nữ chính Phiêu Phong vừa nhìn thấy liền hưng phấn, há miệng huýt sáo như phượng hoàng. 

Quả nhiên, theo tiếng hét của nữ chính, bóng sáng nhanh như sao băng đột nhiên quay người, bắn về phía bên này như sao băng rơi xuống đất. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng gầm của một con rồng trong trẻo, ánh sáng trước mắt tôi rực rỡ. Tôi quay đầu lại thì thấy Lệ Dung cầm thanh diệt yêu kiếm trong tay, bay lên không trung và biến thành một con rồng bạc đang nhào lộn. 

Con dao găm của Lệ Dung nhảy múa, ánh sáng như sao băng lập tức phát ra tiếng huýt sáo tương ứng. 

Lúc này, ba người đã đến đầu bên phải của vách đá, thi thể của ba nhà sư vốn thuận tiện cho việc xúc đất đã biến mất. 

Sau khi vượt qua hai đỉnh núi nữa, bầu trời dần sáng hơn. Nhìn xung quanh, nhiều đỉnh núi đã được rải một lớp nắng vàng dịu nhẹ. 

Nhìn hiện trạng, cách đó một dặm là dòng suối sâu quanh co. 

Đỗ Băng nhìn thấy, lập tức hoan hô: "A, chúng ta tới rồi."

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên có mấy con ngựa cao ngựa hý lên. 

Đặc biệt, tiếng rít của Red Fire Hualiu sôi động và chói tai đến nỗi nó bay thẳng lên bầu trời buổi sáng, vang vọng khắp các thung lũng, đỉnh núi và suối sâu. 

Lúc này, mơ hồ nghe thấy vài tiếng hét giận dữ. 

Nữ chính nghe vậy bị sốc, buột miệng nói: “Quả nhiên có người trộm ngựa.” Khi nói vậy, cô ấy nhìn xung quanh để thấy một số đỉnh núi. Lệ Dung và Đỗ Băng cũng ngẩng đầu lên. 

Đột nhiên, trên thắt lưng của ngọn núi thứ ba ở phía đông nam, có một bóng đen nhanh và sáng, lóe lên. 

Lệ Dung lập tức khẩn trương nói: "Mẹ, chúng ta phải nhanh lên, Lâm ca đã nhìn thấy ngựa rồi."

Vừa nói, hắn vừa nâng cổ tay phải lên, lập tức tra kiếm vào vỏ. 

Ba người thi triển kỹ năng nhẹ nhàng và chạy dọc theo dòng nước sâu như những mũi tên. 

Lúc này, ba người đã phi nước đại đến trước đỉnh núi nơi họ đã xuống ngựa. Quay lại, họ có thể nhìn thấy rừng thông rộng lớn trước mặt. 

Lái xe được một lúc, tôi nhìn thấy nhiều bóng người mặc trang phục kỳ lạ đứng trước rừng. 

Bóng sáng của Thiên Lâm bay qua tảng đá phía trước, bắn về phía khu rừng như sao băng quét qua mặt đất. 

Ba nữ chính nhìn thấy nhau liền giẫm chân và bắn như khói. 

Dần dần, người ta có thể nhìn thấy rõ những người mặc trang phục kỳ lạ ở phía trước khu rừng. Có tới bốn mươi hay năm mươi người. Một số người cầm giáo và khiên, một số người cầm mũi tên và cung tên. Quần áo của họ có màu đỏ và xanh lá cây, nhiều người mặc nhiều loại da động vật khác nhau.

Những người mặc trang phục kỳ lạ này đang tạo thành một vòng tròn khổng lồ, lấy Hoa Lưu, Hoàng Piao và Thanh Công làm trung tâm. Con ngựa đầu trắng đuôi của nữ chính đã đi đâu mất.

Khi nhìn thấy nó, phu nhân Piaofeng lập tức lo lắng nói: "Những người này đều là người Bagh đến từ Bashtog. Họ yêu quý báu vật và coi ngựa như mạng sống của mình..."

Đỗ Băng còn chưa nói hết lời, Phượng Mục vẫn đang nhìn Lâm Thiến nói: "Những người này đều giống như man rợ."

Phiêu Phong Nữ Hạ cho biết: "Người Bagh bản chất hung hãn, man rợ và hung dữ, họ tôn thờ anh hùng và không hôn phụ nữ. Khuyết điểm duy nhất của họ là lòng tham tiền. Nếu không thể đánh đập để thuyết phục họ, họ sẽ không ngừng quấy rầy họ."

Trong khi nữ chính đang nói chuyện, Lệ Dung và Đỗ Băng liếc nhìn những người đó. 

Tôi thấy người Bagh đều cao lớn và có ngoại hình giống vượn, một đôi mắt tỏa ra ánh sáng vàng, khuôn mặt mỗi người đều tràn đầy sức sống. 

Ở giữa có ba ông già tóc trắng, mặc trang phục màu đỏ, xanh lam và xanh lá cây, mỗi người đều mặc một bộ da hổ lớn. Không ai trong số họ được trang bị vũ khí. Họ khoa tay múa chân và la hét ầm ĩ, ra lệnh cho những người còn lại trong bộ tộc bắt ngựa. 

Trên mặt đất cách đó không xa, có mấy người Bagh đang rên rỉ đau đớn, tưởng mình bị ngựa đá. 

Lúc này, Tianlin đã phi nước đại về phía trước khu rừng, hét lớn và lao về phía người Bagh. 

Người Bagh chợt giật mình quay lại nhìn Tianlin. 

Phiêu Phong Nô Hạ khi nhìn thấy họ, cô lập tức hét lớn: "Lâm nhi, đừng đánh nhau với họ."

Tianlin nghe vậy lập tức dừng hình dáng đang bay của mình lại, khiến người dân tộc Bagh lần lượt nhìn ba nữ anh hùng. 

Hoa Lưu vừa nhìn thấy Thiên Lâm, đột nhiên phát ra một tiếng rít chói tai, ngẩng đầu dựng bờm, bay lên không trung, bay qua đầu mấy người Bagh, chạy thẳng về phía Thiên Lâm. 

Thanh Thông và Hoàng Phiêu vểnh tai lên, rít lên một tiếng dài rồi nhân cơ hội nhảy ra ngoài. 

Người Bagh đột nhiên hỗn loạn, la hét ầm ĩ rồi lần lượt lao về phía họ. 

Hoa Lưu chạy tới trước mặt Thiên Lâm, thân thể vặn vẹo, đã ở phía sau Thiên Lâm. 

Mấy người Bagh đuổi theo Hoa Lưu vẫn chưa biết dừng lại. 

Tianlin đột nhiên nổi giận, hét lớn và đồng thời đẩy cả hai lòng bàn tay ra. 

Một tiềm năng mềm khổng lồ lăn về phía những người Bagh đang bay. 

Một số người của bộ tộc Bagh đột nhiên cảm nhận được tiềm năng của họ và lao về phía trước. Họ cố gắng tiến về phía trước và lần lượt lùi lại. 

Khi những người bộ tộc Bagh khác nhìn thấy anh ta, tất cả đều sững người và ngừng tiến về phía trước. 

Ba ông lão sửng sốt, hét lớn, đồng thời lao về phía hắn. 

Lúc này, ba nữ anh hùng lại gần, nhìn thấy Thiên Lâm đã thay một chiếc áo thiếu niên thêu hình quạt xếp. Anh vẫn là một chàng trai trẻ đẹp trai, tâm hồn giàu có và vẻ ngoài điển trai. 

Đột nhiên, một con ngựa giận dữ gầm lên và hét lên từ khu rừng phía trước. 

Mọi người đi theo tiếng động thì thấy một người đàn ông khỏe mạnh đến từ Bagh đang kéo con ngựa đầu trắng và đuôi trắng của nữ chính. 

Ba ông già liếc nhìn Hoa Lưu, Hoàng Piao và Qingcong. Sáu con mắt vàng của họ cùng lúc bắn ra sáu tia sáng tham lam. Họ hey hai lần, lập tức kiêu ngạo nói: “Con ngựa đã bị chúng ta bắt được, nếu có bản lĩnh thì có thể bắt lại được”.

Nói xong, anh vẫy tay chào Baglishi đang đứng trên sân rồi quay người bắt đầu. 

Thiên Lâm đột nhiên lớn tiếng phàn nàn, lớn tiếng quát: "Dừng tay." Tiếng hét lớn này làm rung chuyển núi non, phản ứng của Cố Phong giống như sấm sét bất ngờ giữa bầu trời buổi sáng. Mấy chục lão Bagh dừng lại, sắc mặt thay đổi.

Tianlin khẽ hất tay áo rồi bước ra ngoài. Hắn nhướng mày, đôi mắt sáng ngời, nhìn ba ông già, nghiêm nghị nói: “Các ngươi không thể thoát khỏi chuyện này cho đến khi ngựa được thả ra.”

Ba ông già sửng sốt. Khi bọn họ nhìn thấy người đang uống rượu say sưa như vậy lại là một thiếu niên vô cùng tuấn tú, bọn họ ngẩng đầu lên, đồng thời phát ra một tiếng cười rất khinh thường. 

Lão giả áo đỏ đầu tiên nhịn cười, vẫy tay áo với Baglishi vừa mới quay người lại, quát: “Cởi ra nhanh lên.”

Baglish phát ra một tiếng hú kỳ lạ, đột nhiên quay người lại, nhặt một bông hoa màu đỏ bạc với một ngọn giáo ngắn trong tay phải và bay về phía Thiên Lâm Nhu Phi. 

Thiên Lâm cười lạnh, nhướng mày kiếm, chuẩn bị ra tay. 

Đỗ Băng mắng một tiếng ngọt ngào, lao ra ngoài, dùng trường kiếm trong tay di chuyển "Phượng Hoàng sải cánh", tạo ra một thanh kiếm xiên về phía thân thương của Baglishi. 

Baglishi đứng dậy và hét lớn. Hắn đột nhiên vung cây thương ngắn, gầm lên một tiếng, quét về phía thắt lưng của Đỗ Băng, nhanh và mạnh, với một động lượng kinh người. 

Đỗ Băng ngày càng có kinh nghiệm chiến đấu, hét lên một tiếng, lùi lại năm thước. 

Baglish phát ra một tiếng hú kỳ lạ, nhanh chóng thực hiện "Đẩy thuyền theo dòng nước", sau đó ngọn giáo ngắn dừng lại rồi đâm ra ngoài. 

Đỗ Băng đột nhiên lùi lại, vừa đứng dậy thì cây thương ngắn của đối phương đã đâm vào hắn. Một tiếng hét lớn, trường kiếm nhanh chóng rơi xuống, hắn nhẹ nhàng vung thân thương, mũi giáo sắc bén sượt qua thắt lưng của hắn. 

Sau đó vang lên một tiếng hét, một tia sáng lạnh lóe lên, mũi kiếm chạm tới cổ tay phải của đối phương. 

Baglishi sợ hãi đến tái mặt, gầm lên một tiếng, ném cây thương của mình đi và dùng tấm khiên bên trái để mạnh mẽ phong ấn nó. 

Một tiếng vang lên, tia lửa bắn tung tóe, Đỗ Băng ngã ngửa về phía sau. Thanh kiếm dài của anh bị tấm khiên sắt làm chệch hướng và cánh tay phải của anh đau nhức. 

Đỗ Băng nghiến răng ngọc, bước về phía trước, lao về phía trước. Với một tiếng hét, anh ta đánh liên tiếp ba thanh kiếm, ba tiếng leng keng và tia lửa bắn ra. 

Baglishi buông cây thương ngắn của mình và đột nhiên mất đi sức tấn công. Anh ta né sang trái và phải và chặn đòn tấn công bằng chiếc khiên sắt của mình. 

Lúc này, một chiến binh áo vàng khác của bộ tộc Bagh nhảy ra xin lệnh chiến đấu trước mặt ba ông già. 

Sợ Đỗ Băng mệt mỏi, Phiêu Phong phu nhân lập tức hét lên: "Bing'er đã trở lại." Đỗ Băng nghe vậy, dùng kiếm làm sai chiêu, nhảy lùi lại.

Baglishi thậm chí còn không đỏ mặt. Anh ta lập tức nghiêng người nhặt cây thương ngắn trên mặt đất lên rồi nhảy đến trước mặt ba vị tộc trưởng Ageda để nhận tội. 

Lúc này, một chiến binh áo vàng khác đã quay người đi về phía sân. 

Thiên Lâm quay người lại thì thấy mặt trời đỏ đã lên tới đỉnh núi. Trong lòng hắn bỗng nhiên lo lắng. Hắn nhướng mày kiếm nhìn về phía ông già mặc áo đỏ ở giữa. Anh ta vẫy tay, lập tức tức giận nói: “Thời gian của chúng ta rất quý giá, không thể ở lại đây với anh lâu được. Mời anh cả áo đỏ tiến vào đánh tiếp. Nếu thắng, anh có thể kéo cả bốn con ngựa.”

Nói xong, hắn khẽ phẩy tay áo rồi đi thẳng về phía sân.

Ba ông lão nghe vậy, sắc mặt đồng thời thay đổi. 

Chiến binh áo vàng gầm lên một tiếng, bay về phía Thiên Lâm, đâm ngọn thương về phía hắn. 

Thiên Lâm nóng lòng muốn xuống núi, tìm kiếm thắng lợi nhanh chóng. Anh ta cười khẩy, và với một tia sáng lóe lên, anh ta đã ở phía sau đối thủ. Lòng bàn tay phải của anh ta phóng ra như tia chớp và vỗ nhẹ vào vai trái của chiến binh áo vàng. 

Cánh tay trái của cường giả áo vàng tê dại, Khiên sắt vô thức buông ra, ngã xuống đất. Anh ta loạng choạng, hú lên sợ hãi và lao về phía trước. 

Ông già mắt xanh mở to, hét lớn và đánh ra một cơn gió mạnh kèm tia sét từ lòng bàn tay phải, mang theo bụi cuồn cuộn và lăn về phía Thiên Lâm. 

Thiên Lâm hừ lạnh một tiếng, đột nhiên xoay người, đồng thời đâm ra lòng bàn tay phải. 

Một tiếng nổ vang, cát bay đi, bụi mù bay lên, giữa tiếng chân đá, ông lão áo xanh loạng choạng lùi lại ba bước dài. 

Ông già áo đỏ ngơ ngác, khóe miệng không ngừng nhếch lên. 

Sắc mặt của mấy chục người Bagh đều thay đổi rõ rệt, đôi mắt vàng lóe lên, lộ vẻ sợ hãi. 

Ông già áo xanh im lặng hồi lâu rồi trừng mắt vàng, nhảy ra ngoài, khoanh tay, hét lớn rồi dùng cả hai tay đẩy ra cùng lúc. 

Một đợt sóng dữ dội như đất lở lao về phía Tianlin cùng với Lý Tiểu. 

Thiên Lâm ngẩng đầu cười lạnh một tiếng, sau đó đột nhiên gầm lên một tiếng, dùng toàn lực cánh tay phải, một lòng bàn tay phóng ra như tia chớp. 

Một tiềm năng to lớn vô song lao thẳng về phía Kuangbiao. 

Một tiếng gầm lớn vang lên, Thiên Lâm bả vai khẽ lay động, gió mạnh cuộn xoáy nhanh chóng, hắn phát ra một tiếng kêu lớn như tiếng vượn kêu. 

Ông già áo xanh bay thẳng đến trước mặt ông già áo đỏ. 

Ông già áo đỏ hơi cử động, vươn tay đón lấy bóng dáng ông già áo xanh đang bay. Ông già mặc áo xanh lập tức nhảy về phía trước. 

Tất cả người dân bộ lạc Bagh đều náo động. Họ giơ khiên và giáo lên, siết chặt cung tên và nhìn anh trai mình bằng hàng chục con mắt giận dữ. 

Lúc này, chỉ cần ông già áo đỏ ra lệnh, một trận chiến tàn khốc và đẫm máu có thể bắt đầu. 

Đột nhiên, ông già áo xanh hét lớn, thân hình nhảy lên trên cánh tay của ông già áo đỏ, bay xuống đất, may mắn một chút, nội lực của ông không bị cản trở. 

Hai ông già còn lại đều sửng sốt khi nhìn thấy hiện tượng kỳ lạ này của ông già mặc áo xanh. 

Hàng chục bộ tộc Bagh đều thốt lên một tiếng kinh ngạc, những cung tên trái ngược mà họ giơ cao lần lượt rơi xuống. 

Ông già áo xanh dường như cảm thấy đây là chuyến phiêu lưu đầu tiên trong đời mình. Trong vô thức, anh ta giơ hai tay lên trời và cười điên cuồng sau lưng. 

Hai ông già còn lại cũng cười thích thú. 

Ba anh em lần lượt mỉm cười. Lão giả áo xanh lập tức cởi bỏ da hổ, nới lỏng eo, cởi chiếc áo choàng gấm màu xanh lam. 

Ba nữ chính và Tianlin không biết ông già mặc áo xanh định làm gì, đều có vẻ hơi bối rối. 

Lúc này, ông già áo xanh đã cởi chiếc áo gấm màu xanh, khoác lên mình tấm da hổ, hai tay cầm chiếc áo gấm, cung kính bước đến đứng trước mặt ông già áo đỏ. 

Ông già mặc áo đỏ vẻ mặt nghiêm túc, trong mắt ánh lên vẻ hưng phấn. Anh ta duỗi tay về phía trước và chạm vào chiếc áo choàng màu xanh của mình bằng lòng bàn tay. Anh ta lập tức nói lớn: "Anh Ben, tôi đồng ý trao chiếc áo choàng này cho người anh hùng đáng kính nhất của bộ tộc chúng ta. Tôi hy vọng rằng anh hùng của thiên đường và con người sẽ luôn ghi nhớ ngày này và tộc Bashtog." 

Nói xong hắn lập tức thu tay lại.

Lão giả áo lam lập tức xoay người, cầm lấy áo gấm, trịnh trọng đi về phía Thiên Lâm. 

Toàn bộ nơi này rơi vào im lặng. Hàng chục người bộ tộc Bagh đều đứng im lặng, nín thở. Gần trăm người nhìn Thiên Lâm với ánh mắt ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. 

Tianlin cảm thấy hơi phấn khích sau khi nhìn thấy bầu không khí trang trọng này. 

Nữ chính Lệ Dung và Đỗ Băng cũng bị bầu không khí này lây nhiễm, trên mặt đều không có một tia buồn cười. 

Lúc này, lão giả áo lam trong tay cầm áo bào đã đi tới trước mặt Thiên Lâm. 

Phiêu Phong Nữ Hạ lập tức nhẹ giọng nói: "Lâm Nhi, cầm lấy đeo lên người."

Thiên Lâm vừa nghe lời này, liền tiến lên một bước, hai tay cầm lấy áo bào, lập tức mở ra, khoác lên người. 

Lão giả áo lam vừa nhìn thấy hắn, lập tức mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo, trong mắt ánh lên tia sáng. 

Tianlin lập tức bước tới, dang tay ôm lấy ông già áo xanh. 

Ngay khi Tianlin ôm ông già áo xanh, ông già áo đỏ lập tức hưng phấn giơ hai tay lên và hét lên: "Những anh hùng của bộ tộc Baghdad..." Sau đó, hàng chục người bộ lạc Baghdad đồng loạt reo hò ầm ĩ, gây ra một vòng nhảy khác và làm ầm ĩ. 

Lúc này, một cường giả của bộ tộc Bagh đã phái ngựa của nữ chính tới. 

Tianlin nói vài lời khen ngợi và cảm ơn ông già mặc áo xanh. Ông già mặc áo xanh quay lại với vẻ phấn khích và tự hào tột độ. 

Phiêu Phong Nữ Hạ lập tức nói: "Chúng ta hiện tại có thể đi."

Tianlin vẫy tay chào ba ông già và hét lên "Xin chào", sau đó dùng hai chân kẹp vào bụng con ngựa, bốn con ngựa lao về phía trước như bay. 

Tôi phi nước đại đến góc của một đỉnh núi khác phía trước, quay lại thì thấy ba ông già, vẫn giơ cao sáu tay. Nhìn sang bên này, hàng chục người Bagh vẫn đang hỗn loạn. 

Bốn người bốn ngựa phi nước đại dọc theo con đường ban đầu hướng ra ngoài khu vực núi non. Bốn con ngựa phi nước đại, vó cao, bờm dựng cao, sấm sét liên tục vang lên như đang bay bằng điện. 

Sau khi phi nước đại một lúc lâu, mọi người xuống ngựa và nghỉ ngơi. 

Tianlin lo lắng về Hội nghị Songshan và dự định một mình chạy đến Songshan, vì vậy anh vội vàng chào tạm biệt mẹ mình, nói vài lời từ biệt với Lý Dung và Độ Bình, sau đó bế Hualiu qua, đặt anh ta lên yên ngựa. 

Khi Phiêu Phong phu nhân nhìn thấy Ngải Nhi sắp rời xa mình, lúc đó, nàng không khỏi lo lắng cho sự an toàn của Điền Lâm. Trong mắt cô đột nhiên xuất hiện nước mắt, cô vô thức cảnh báo: “Lâm Nhi, làm gì cũng phải cảnh giác, đừng cố ý…”

Để an ủi lòng mẹ, Điền Lâm không đợi nữ chính nói xong liền vui vẻ nói: “Mẹ yên tâm, Lâm Nhi sẽ tùy cơ hội mà hành động.”

Nói hãy cẩn thận, Pegasus phi nước đại về phía trước.

Rốt cuộc thì chiếc Hualiu BMW thật phi thường. Với một tiếng rít dài, nó đã bay xa vài feet. Cơ thể của nó nhanh đến mức giống như tia chớp bay trong gió. 

Biểu hiện của Phiêu Phong Nô Hạ, Lý Dung và Độ Bình tuy khác nhau nhưng tâm trạng của họ đều nặng nề như nhau. 

Phiêu Phong Nô Hạ nhìn Tianlin, giống như một bóng ngựa đang phi nước đại, cho đến khi nó biến mất trong đèo núi phía trước vài dặm, sau đó quay sang hai cô gái và nói: "Chúng ta hãy xuất phát, bất kể thế nào, chúng ta phải đến núi Tungshan như đã định."

Sau đó, ba người lần lượt lên ngựa phóng đi. 

Ba người phi nước đại tâm tình buồn tẻ, tâm tình đều nặng nề nên rất ít nói chuyện. Họ nghĩ đến Tianlin và tự hỏi liệu anh ta có thể đến được núi Songshan như dự kiến ​​hay không. 

Trưa ngày hôm sau, ba người đến huyện Cao Đài. 

Phiêu Phong Nô Hạ nóng lòng muốn tiến vào Central Plains càng sớm càng tốt. Cô chỉ nghỉ ngơi một thời gian ngắn ở thành phố Gaotai và mua một số thứ để sử dụng trên đường trước khi tiếp tục cuộc hành trình. 

Mấy ngày nay, Nuxia, Lý Dung và Độ Bình Cư đều trở nên hốc hác, nhưng họ vẫn không chịu dừng lại thêm một ngày nào. 

Vì vậy, ba người và ba con ngựa, phủ đầy sao và ánh trăng, phi nước đại dọc theo con đường chính hướng đông dưới nắng và gió, hiếm khi nghỉ ngơi suốt đêm ngoại trừ việc cho ngựa ăn. 

Ba người vừa bước vào vương quốc Thiểm Tây, trong các quán trà và nhà hàng đã bàn tán rất nhiều về chuyến viếng thăm Thiếu Lâm Tự của Campuchia. Có rất nhiều truyền thuyết trên đường phố và ngõ hẻm, và tất cả phụ nữ và trẻ em đều biết về nó. 

Trong miệng của những người uống rượu này, những người đã uống đủ súp vàng và đang quay cuồng đến mức bối rối, Hội nghị Songshan sắp tới được mô tả là kinh hoàng và kinh hoàng. 

Một số người nói rằng võ thuật của Scarface là vô song và kiếm thuật của anh ta thật đáng kinh ngạc, và không ai trong các giáo phái khác nhau có thể đánh bại anh ta. Những người khác nói rằng những người đứng đầu các giáo phái đã đích thân đến và chắc chắn sẽ xử lý Scarface. 

Sau khi nghe được những suy đoán và truyền thuyết sống động và gây sốc này, Phiêu Phong Nô Hạ càng trở nên lo lắng hơn. Bà ước mình có thể gặp lại đứa con trai yêu quý của mình là Tianlin ngay lập tức và ngăn cản cậu bé đến núi Tungshan lần nữa. 

Lý Dung và Độ Bình Phương đều sợ hãi, cả hai đều cảm thấy Hội nghị Songshan là một cái bẫy do các giáo phái giăng ra. 

Đồng thời, anh tưởng tượng rằng những người đứng đầu các giáo phái khác nhau sẽ xếp thành một hàng, chắp tay lại và cùng nhau tấn công vào lòng bàn tay mạnh mẽ của người đàn ông đeo khăn quàng cổ. 

Khi ngày gặp mặt đang đến gần, với sự thúc giục liên tục của nữ chính, ba người họ làm việc không ngừng nghỉ và vài ngày nữa sẽ vào tỉnh Hà Nam. 

Lúc này, số lượng người đi bộ trên đường chính đột nhiên tăng lên, phần lớn đều là anh hùng từ mọi tầng lớp xã hội, đều lao về phía núi Tungshan. 

Vì vậy, dọc đường thỉnh thoảng nhìn thấy người ta đánh nhau, tưởng rằng kẻ thù đã nhiều năm không gặp lại gặp lại. 

Vẫn còn hai ngày nữa là đến cuộc họp, ba người họ đã vào huyện Linru, tỉnh Hà Nam. Núi Tùng Sơn hùng vĩ và hùng vĩ, ngọn núi đầu tiên ở đồng bằng miền Trung, đã hiện ra trước mắt. 

Ba người ngồi trên lưng ngựa phi nước đại, nhìn ba ngọn núi cao sừng sững tận mây. Trong số đó, đỉnh Shaoshi gồ ghề và dốc, có hình dáng giống như một bông sen ba chân. 

Cả ngọn núi được bao phủ bởi những đám mây bốc hơi, bao phủ phần giữa của ngọn núi, xanh tươi và vô cùng dốc. 

Lúc này trên đường quan hầu hết đều có ngựa phi bay như tên. Trong số những người đi đường, người ta nhìn thấy rất ít nhân vật võ thuật. Vó ngựa phi nước đại, thỉnh thoảng vang lên tiếng cười nói về việc các giáo phái cùng hợp tác để tiêu diệt Scarface Man. 

Khi ba nữ anh hùng Piaofeng tiến vào Tây Quan của thành phố Linru, thành phố đã tràn ngập ánh sáng, tất cả các nhà hàng và quán trọ đều chật kín. 

Ba người kéo ngựa đứng trước một cửa hàng, quyết định nghỉ lại một đêm ở vùng nông thôn. 

Đột nhiên, một giọng nói mạnh mẽ và kinh ngạc từ phía sau vang lên: "Bing'er, Bing'er."

Cô hầu gái sửng sốt. Cô đi theo âm thanh và nhìn thấy trong đám đông cách đó vài mét, một ông già tốt bụng với mái tóc bạc, mặt đỏ và áo choàng màu vàng. Anh ta đang cầm một con ngựa hoa trong tay, và anh ta đang chen lấn về phía trước với một tia kinh ngạc trong mắt. 

Đỗ Băng nhìn thấy hắn, buột miệng nói: "Ba."

Giữa tiếng kêu thảm thiết, anh lập tức tiến tới chào hỏi. 

Nữ chính Piaofeng ngay lập tức nhận ra ông già áo vàng là anh trai Độ Vi Hùng của cô, nên cô hét lên: "Đã lâu không gặp, anh Du..." Cô vừa vội vàng chạy tới đón anh vừa hét lên. 

Lúc này, Phản Phong Chưởng Độ Vi Hùng ôm cô con gái yêu quý Đỗ Băng vào lòng, nước mắt không khỏi chảy ra. 

Đỗ lão anh hùng vừa nghe được Phiêu Phong nữ anh hùng gọi điện, lập tức ngẩng đầu lên nhìn kỹ hơn, sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

Vì vậy, Hồ Nhãn lo lắng nhìn chung quanh, lập tức nở nụ cười, cười nói: "Hai vị, chúng ta đã mấy năm không gặp..." Nói xong, hắn đưa mắt ra, tiếp tục cảnh giác nói: "Trong thành quán trọ không còn phòng, chúng ta có thể đi ngoại ô nhìn xem."

Nói xong hắn quay người kéo ngựa bỏ đi trước. 

Nữ chính Phiêu Phong nhìn vẻ mặt của anh hùng Du cũ và biết có gì đó không ổn. Cô quay lại nhìn Lý Dung và theo sát vị anh hùng già. 

Vì trên đường có rất nhiều người nên không thể đi quá nhanh được. Đặc biệt trong số người đi đường, phần lớn đều là những võ giả đang kéo ngựa. Tất cả đều đang nhìn quanh tìm quán trọ, trông vô cùng lo lắng. Vì vậy, không ai chú ý cẩn thận đến họ và những người khác. 

Bốn người chen lấn ra khỏi Bắc Quan, phố Bắc Quan vẫn đông đúc. 

Lão anh hùng Du kéo ngựa đi trước, vẻ mặt có chút lo lắng. Lúc này, ông đã quên mất niềm vui được gặp lại con gái yêu quý của mình mà quay người đi về một nơi vắng vẻ. 

Khi xung quanh không có ai, Anh hùng Du dừng lại và quay lại nhìn nữ chính Piaofeng. Anh ta vẫn có vẻ hơi lo lắng, hạ giọng hỏi: "Lâm nhi đâu?"

Phiêu Phong Nô Hạ trả lời: "Anh ấy đi đường tắt và đến trước."

Đỗ lão anh hùng giậm chân, lo lắng nói: "Thằng nhóc này ngang ngược quá, làm sao có thể truyền nó cho Hồng Uyên Thiếu Lâm Tự? Các môn phái ghét Mặt Sẹo đến mức chọn ra những cao thủ đứng đầu và chà đạp tung tích của hắn. Ngược lại, hắn mời thủ lĩnh của mỗi môn phái đến gặp nhau ở đỉnh Shaoshi để giải quyết mối hận thù cũ giữa Mặt Sẹo và các môn phái. Đây không phải chỉ là nhảy vào hố lửa sao?"

Đỗ Băng ngắt lời nói: "Cha, Lâm sư huynh căn bản không có truyền tin tức cho Hồng Nguyên sư phụ. Đây là các tông phái âm mưu tiến hành..."

Đỗ lão anh hùng sắc mặt tối sầm, lập tức trầm giọng nói: "Nói vớ vẩn, Hồng Nguyên sư phụ là một đại cao thủ trong thế hệ của hắn, một thủ lĩnh rất được kính trọng và kính trọng trong giới võ lâm. Sao hắn có thể làm điều gì đó khiến danh tiếng của hắn bị ô danh cả đời?"

Phiêu Phong Nô Hạ nói: "Theo lời Lin'er kể, anh ấy đang trên đường đến núi Sanwei thì nghe được một tin chấn động ..." Nghe vậy, Du lão anh hùng đặt tay lên bộ râu bạc của mình, ánh mắt tập trung, đột nhiên im lặng. 

Phiêu Phong Nô Hạ biết rằng Du lão anh hùng đang sử dụng kinh nghiệm hàng chục năm trên thế giới của mình để suy đoán động cơ thực sự của Hội nghị Songshan, vì vậy cả hai đều không nói gì làm phiền nhau. 

Im lặng một lúc, Đỗ lão anh hùng cười khổ, lắc đầu nói: "Anh ơi, tôi thực sự không hiểu nổi động cơ và ý định thực sự của người này dưới danh nghĩa Mặt sẹo, truyền bá Campuchia cho Sư phụ Hồng Nguyên."

Nói xong, Shuang cau mày nói: "Một suy đoán hợp lý hơn là người này có thể có thù hận với Scarface Man và cũng có thù hận với các giáo phái khác nhau."

Phiêu Phong Nô Hạ, Lý Dung và Độ Bình Cư đều gật đầu đồng ý. 

Piaofeng phu nhân cau mày nói: “Tôi nghĩ các giáo phái khác đã lợi dụng danh tiếng và địa vị của Sư phụ Hồng Nguyên để truyền bá võ thuật ở Campuchia, buộc người đàn ông đeo khăn quàng cổ phải tham dự cuộc họp, sau đó có chủ ý loại bỏ người đàn ông đeo khăn quàng cổ.”

Đỗ lão anh hùng vuốt râu, gật đầu, nhẹ nhàng thở dài nói: "Điều này cũng rất có thể. Hãy chú ý đến những người đứng đầu các giáo phái ngày nay, chẳng hạn như Sư phụ Hồng Nguyên, những người rất có đạo đức và được kính trọng, và trong số họ có bao nhiêu người có tâm bồ đề..."

Ngay trước khi vị anh hùng già vừa dứt lời, bốn nhân vật võ giả đang cưỡi ngựa từ trên đường đi tới. 

Đỗ Anh Hùng nhìn thấy, lập tức đổi chủ đề nói: “Đêm nay mấy người chúng ta chỉ có thể tìm một thôn nhỏ hoặc một miếu nhỏ để qua đêm.”

Phiêu Phong Nô Hạ liếc nhìn bốn người tiến tới, nói: "Chúng ta có thể đi theo con đường chính thức, và không khó để gặp những ngôi làng và ngôi đền ..." Khi cô nói, bốn người kéo ngựa đã đến gần. 

Mọi người nhìn qua thì thấy họ là một ông già khoảng bảy mươi tuổi và ba thiếu niên ăn mặc bảnh bao. 

Khi ông lão kéo ngựa đi ngang qua, ông dường như không để ý. Ánh mắt của ba thanh niên ăn mặc bảnh bao từ đầu đến cuối đều không rời khỏi Lệ Dung và Đỗ Băng. 

Sau khi bốn người bước đi, Đỗ lão anh hùng lập tức nhỏ giọng nói: “Người này là đệ tử Võ Đang cư sĩ, Thiết Roi Zhang Yu. Kể từ khi sư phụ Thanh của Khổng Đồng giáo và ba người Võ Đang chết dưới thanh kiếm Tenglong của Scarface man, hai giáo phái đã chọn ra nhiều cao thủ hạng nhất, và họ đã đi ra khắp nơi. Sau khi lần theo dấu vết của bạn và vợ bạn, họ tin rằng vũ khí của Scarface là Tenglong Swordsman. Cho dù Scarface không phải là Tenglong. Kiếm khách, hắn vẫn là người có quan hệ với Đằng Long kiếm sĩ, chỉ cần hai vợ chồng ngươi bị bắt làm con tin, bọn hắn cũng không sợ Mặt sẹo không tuân lệnh.”

Nghe vậy, Phiêu Phong phu nhân lập tức khinh thường chế nhạo nói: "Thật sự không ngờ rằng những người tự xưng là người nổi tiếng chính trực lại thực sự làm những việc nhỏ nhặt như bắt cóc người làm con tin."

Cô dường như nhớ ra điều gì đó, vội vàng hỏi: “Anh Du, ở đây có truyền thuyết gì về người đàn ông đeo khăn quàng cổ dùng lòng bàn tay giết chết ba vị Phật Haputu không?”

Đỗ Anh Hùng không chút do dự lắc đầu nói: "Nơi này cũng không có người nói tới tin tức này. Nhanh nhất phải mất ba tháng mới có thể từ Vạn Phật hẻm núi ở Cam Tây đến được nơi này."

Đột nhiên, Lệ Dung hai mắt sáng lên, lập tức thấp giọng nói: "Bốn người kia lại trở về."

Anh hùng Du sửng sốt nói: "Đã đến lúc chúng ta phải rời đi. Tốt nhất đừng gặp lại bốn người bọn họ." Nữ chính Phiêu Phong thấy có lý nên bốn người đồng thời lên ngựa phi thẳng về phía bắc. 

Liên tiếp đi qua hai ngôi làng nhỏ, cả hai đều tràn ngập những anh hùng võ lâm đang trên đường đến Đại hội Songshan. Trong làng có những con ngựa bị buộc vào gốc cây, bốn người phải vào một ngôi miếu nhỏ ở ngoài làng. 

Bên trong nhà thờ vẫn còn sạch sẽ. Bốn người cởi yên ngựa đặt vào trong đại sảnh. Họ lấy ra đồ khô, rượu và thịt rồi ngồi trên yên ngựa để chia nhau đồ ăn. 

Anh hùng Du và nữ anh hùng Piaofeng đang uống rượu và thảo luận về cách họ nên hỗ trợ Tianlin khi họ đi họp vào ngày mốt. 

Nhìn thấy vẻ mặt mệt mỏi của nhiều người, lão anh hùng lập tức ra hiệu cho mọi người nhắm mắt đi ngủ, điều chỉnh hơi thở và cho đầu óc nghỉ ngơi. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, một con ngựa phi nước đại, đánh thức bốn người họ. 

Khi mở mắt ra, anh thấy trời đã rạng sáng. Anh ta lập tức đứng dậy, chuẩn bị ngựa và chạy ra khỏi sảnh tổ tiên. 

Lúc này, trên đường quan và khắp các hướng đều có ngựa phi nước đại, lao về phía chân nam Sơn Sơn như thủy triều. 

Vì ngựa quá dày đặc nên bốn nữ anh hùng Phiêu Phong không thể cho ngựa phi nước đại. Mãi đến chiều họ mới đến được chân phía nam núi Tùng Sơn. 

Làng săn Qiaoxiang dưới chân núi thường vắng vẻ và vắng vẻ, nhưng mấy ngày gần đây bỗng trở nên sôi động. Khắp nơi đều có vết móng và phân ngựa, đội ngựa và đám đông khắp nơi đều là những anh hùng võ lâm tham dự cuộc họp ngày mai. 

Những anh hùng võ lâm này có đủ loại, đỏ và xanh, nam, nữ, già trẻ, tu sĩ, Đạo sĩ, ăn xin và ni cô. Dưới chân núi người đông đúc, ồn ào sôi sục khiến lòng người sôi sục. 

Nhìn lên, tôi thấy đã có rất nhiều người có trình độ kém hơn đang bắt đầu leo ​​lên lưng chừng núi. 

Nuxia, Lý Dung và Độ Bình không có ý định xem xét những thứ này. Họ tập trung sự chú ý và quan sát thật kỹ, tìm kiếm bóng dáng sáng chói của Tianlin trong đám đông. 

Lúc này, đôi mắt của Phiêu Phong Nô Hạ sáng lên, cô tìm thấy một nữ tu trung niên với phong thái duyên dáng, tao nhã và tao nhã giữa đám đông cách đó bảy tám feet, đang đi về phía cổng tre của một ngôi nhà. 

Đột nhiên, nữ chính Phiêu Phong buồn bã kêu lên: "Tứ tỷ, tứ tỷ."

Giữa những tiếng hò hét, anh vội vàng chen lấn về phía đạo sĩ trong đám đông.

Anh hùng Du đã bị sốc khi nghe điều này. Anh quay đầu lại thì thấy anh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng khi thấy vị đạo sĩ trung niên xinh đẹp và tao nhã chính là Tiên nữ Yuxiao mà anh đã nhiều năm không gặp. 

Vị đạo sĩ trung niên thanh lịch và tao nhã đột nhiên ngừng cử động khi nghe thấy giọng nói quen thuộc của "Chị Tư". Một đôi mắt đẹp, sáng ngời kinh ngạc, nhìn qua. 

Nữ chính Phiêu Phong vội vàng chen vào đám người nhìn thấy tiên tử Ngọc Tiêu quay đầu nhìn mình. Cô lập tức giơ đôi tay mảnh khảnh của mình lên và vẫy không ngừng. Đồng thời, nàng thảm thiết kêu lên: "Tứ tỷ, tứ tỷ, ta gọi ngươi."

Giữa tiếng kêu thảm thiết, một đôi mắt phượng ứa lệ. 

Ngọc Tiêu tiên tử nhìn thấy là Phiêu Phong phu nhân, sắc mặt buồn buồn thay đổi, lập tức kinh ngạc kêu lên: "Đại tỷ, đại tỷ."

Giữa những tiếng la hét, bóng người giống như một con rắn đang bay giữa đám cỏ, lóe lên trong đám người, đi đến trước mặt nữ chính Phiêu Phong. 

Nhìn thấy người chị thứ tư đã hơn mười năm không gặp, Phiêu Phong Nô Hạ cảm thấy buồn, vui và phấn khích. Cô không có ý định để ý đến thân hình đáng kinh ngạc như mây của tiên tử Ngọc Tiêu. Cô dang tay ra ôm tiên tử Ngọc Tiêu vào lòng, chỉ nghẹn ngào nói nhỏ "Tứ tỷ". Những lời sau đây không thể nói được nữa. 

Khi tiên nữ Yuxiao nhìn thấy người chị cả yêu thương mình nhất năm xưa, cô lập tức ngã vào vai Phiêu Phong Nô Hạ và không khỏi bật khóc, vừa vui vừa buồn. 

Những võ giả gần đó đang chuẩn bị leo núi đều dừng lại nhìn sang. 

Lúc này, Đỗ lão anh hùng, Lý Dung, Đỗ Băng đã kéo ngựa, vội vã đến bên cạnh Phiêu Phong Nô Hạ và Yuxiao Fairy. 

Khi Đỗ lão anh hùng nhìn thấy ngày càng nhiều võ giả đến xung quanh mình, ông ta lập tức ra hiệu cho Phiêu Phong Nô Hạ rằng đây không phải là nơi để trò chuyện. 

Ngọc Tiêu tiên tử đột nhiên kinh hãi, không nhịn được vội hỏi: "Đỗ ca, các ngươi đều ở đây, mấy năm nay trốn ở đâu?"

Khi anh nói, hai giọt nước mắt vui mừng lại lăn xuống đôi mắt đẹp của anh. 

Khi Đỗ Duy Hùng lần đầu nhìn thấy Ngọc Tiêu tiên tử, hắn hưng phấn vô cùng, đôi mắt già nua không khỏi ươn ướt. Anh lập tức nhỏ giọng nói: “Chúng ta tìm một nơi vắng vẻ nói chuyện đi.”

Ngọc Tiêu tiên tử cùng nữ chính đồng thời nhìn qua, phát hiện phụ cận tụ tập rất nhiều võ giả. Khuôn mặt thanh tú của Ngọc Tiêu tiên tử hơi đỏ lên, lập tức nói: “Tôi đã đặt một căn nhà riêng trong trang trại ở đây.”

Vừa nói, hắn vừa giơ bàn tay ngọc lên chỉ vào một cánh cửa gỗ nhỏ có hàng rào tre bao quanh dưới chân núi. 

Đỗ Anh Hùng làm theo chỉ chỉ, lập tức vui vẻ nói: "Thật tốt, thỉnh Tứ tỷ dẫn đường."

Tiên nữ Ngọc Tiêu liếc nhìn Lệ Dung xinh đẹp và Đỗ Băng sôi nổi, xoay người rời đi trước. 

Bốn nữ anh hùng Piaofeng kéo ngựa và đi phía sau Tiên nữ Yuxiao. 

Các võ giả tụ tập phía trước lần lượt nhường đường cho hai bên, đôi mắt sáng ngời của nhiều người liếc qua nhìn lại trên khuôn mặt hồng hào của bốn cô gái Ngọc Tiêu Tiên. 

Trong khi tiến về phía trước, bốn nữ anh hùng Piaofeng thỉnh thoảng vẫn nhìn vào đám đông đi qua, hy vọng có thể tìm thấy Tianlin trong số những người này. 

Nhưng cho đến khi tới cánh cửa gỗ nhỏ có hàng rào tre bao quanh, họ vẫn không tìm thấy gì. Bốn người họ cảm thấy thất vọng và lo lắng. 

Bốn nữ chính Phiêu Phong buộc ngựa vào cây nhỏ ngoài cửa rồi tiến vào trong sân. 

Lúc này Ngọc Tiêu tiên tử mở cửa một căn phòng bên phải sân, cho bốn người vào ngồi. 

Bọn họ còn chưa kịp ngồi xuống, Ngọc Tiêu tiên tử liền nhịn không được hỏi: "Đại tỷ, mấy năm nay ngươi đi đâu vậy? Tiểu muội của ta gần như đi khắp Trung Nguyên để tìm ngươi."

Phiêu Phong Nô Hạ nói: "Trải nghiệm của tôi là một câu chuyện dài, vì vậy Tứ tỷ nên kể cho bạn nghe bạn đã bước vào Phật giáo như thế nào."

Nghe được lời này, Ngọc Tiêu tiên tử mất đi nụ cười, vẻ mặt trở nên u ám. Cô nhẹ nhàng thở dài nói: "Sau khi đại ca và đại tỷ rời đi, nhị tỷ Yinchai Saint cũng tức giận rời đi. Khi đó, ta hoàn toàn chán nản, lặng lẽ rời bỏ tam tỷ và Lang Bình. Lang Bình từng nói với ta rằng anh ấy sẽ đến núi Phàm Tịnh gặp ta, nhưng ta đã đợi anh ấy sáu năm rồi..."

Khi tiên nữ Yuxiao nói đến đây, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy rưng rưng nước mắt: "Vào mùa đông năm thứ sáu, sư phụ của tôi Huệ Trinh Tử không may qua đời. Sau vài đòn, tôi nhìn thấu thế giới phàm trần, kế thừa tối hậu thư của sư phụ, và hiểu được bài học độc đáo về Núi Fanjing do tổ tiên của tôi để lại. Cuốn sách bí mật Xiao ..." Phiêu Phong Nô Hạ và Old Hero Du nhìn nhau, nhớ lại những kỹ năng tuyệt vời mà Tiên nữ Yuxiao thực hiện trong đám đông, và biết rằng ngoại trừ một số ít. Những cao thủ được đào tạo bài bản trong giới võ thuật, có rất ít người là đối thủ của Tiên nữ Yuxiao. 

Tiên tử Ngọc Tiêu tiếp tục nói: “Ta đi xuống Phàm Tịnh Sơn, cũng không còn nghe thấy bóng dáng Lang Bình nữa.”

Đỗ Anh Hùng vẻ mặt buồn bã, nhẹ nhàng thở dài, trước tiên xen vào: "Tứ tỷ, ngươi xuống quá muộn, hy vọng ngươi có thể tiêu diệt được võ công của Lang Bình."

Ngọc Tiêu tiên tử nghe vậy sửng sốt, sắc mặt đột nhiên thay đổi, vội vàng hỏi: "Đỗ huynh, ngươi nói cái này làm gì?"

Sợ Ngọc Tiêu tiên tử không chịu nổi một đòn đột ngột, Phiêu Phong phu nhân lập tức thấp giọng hỏi: "Tứ tỷ, Lang Bình chưa từng tới Phàm Tịnh sơn gặp nàng sao?"

Ngọc Tiêu Tiên Tử Hàn Mịch tức giận nói: "Không, ta chưa từng gặp qua hắn."

Nữ chính Phiêu Phong cau mày, bối rối hỏi: “Vì Lang Bình không đến núi Phàm Tịnh, vậy ai đã truyền lại chiếc áo quý giá và chiếc quạt thần của Lang Bình cho người đàn ông mặt sẹo?”

Khi tiên tử Yuxiao nghe thấy điều này, vẻ mặt của cô lại thay đổi, và cô đột nhiên nhớ đến tin đồn trong thế giới rằng người đàn ông đeo khăn quàng cổ chính là kiếm sĩ Tenglong. 

Vì vậy, trong đôi mắt xinh đẹp của cô có ánh sáng lạnh lẽo, cô không ngừng kinh ngạc nhìn nữ chính Phiêu Phong, không khỏi run giọng hỏi: "Chị ơi, Scarface có thực sự là anh trai Zhenqing không?"

Nữ chính Phiêu Phong lắc đầu nói: "Không, là Lâm Nhi."

Ngọc Tiêu tiên tử tựa hồ ý thức được điều gì, lập tức quay đầu nhìn nữ chính, kinh ngạc hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi sinh con trai sao?"

Nói xong, hắn quay đầu lại nhìn Lệ Dung và Đỗ Băng. 

Đôi má của Phiêu Phong Nô Hạ đỏ bừng, cô lập tức gật đầu, sau đó giới thiệu Lý Dung và Độ Bình với tiên tử Yuxiao. 

Sau đó, tiên nữ Yuxiao mới nhận ra rằng Lý Dung và Độ Bình không phải là con của Phiêu Phong Nữ Hạ. 

Lúc này Ngọc Tiêu tiên tử quay đầu nhìn nữ chính hỏi: "Chị, Lâm Nhi đâu? Tại sao anh ấy không ở cùng chị?"

Phiêu Phong Nữ Hạ lập tức buồn bã nói: "Lâm nhi đi đường tắt trở về trước." Sau đó, cô ấy kể cho Tiên tử Yuxiao nghe về việc Vi Thiên Lâm luyện tập với Ma Fan Nho và chuyện gì đã xảy ra với Ma Fan Nho. 

Nữ chính lúc này đã ôm Ngọc Tiêu tiên tử đau khổ đang khóc nức nở vào trong lòng, đồng thời ghé vào tai an ủi: “Tứ tỷ, hy vọng em sẽ không oán hận Bình ca nữa. Anh ấy đã đến Phàm Tịnh, không muốn gặp em. Cho nên anh ấy không muốn em nhìn thấy hình dáng đôi chân biến dạng của anh ấy.”

Tiên nữ Yuxiao đau lòng khóc lóc nói: "Tôi nhớ anh ấy. Tôi đã làm những điều ngu ngốc."

Đỗ lão anh hùng nghe được lời này, trong lòng rung động, trong đầu hiện lên một câu hỏi khó hiểu - người tặng quà cho Thiếu Lâm Thiếu Lâm Hồng Nguyên có phải là tiên tử Ngọc Tiêu không? 

Vì vậy, tâm tình Ngọc Tiêu tiên tử bình tĩnh lại một chút, nàng dùng giọng điệu chơi chữ hỏi: "Tứ tỷ, người mặt sẹo có gửi quà cho thiếu gia Hồng Uyên của Thiếu Lâm Tự không?"

Tiên nữ Yuxiao giật mình khi nghe điều này. Cô lập tức ngước khuôn mặt đẫm nước mắt lên, ngơ ngác nhìn Du lão anh hùng, nghi hoặc hỏi: "Anh Du, anh không thấy những hiệp sĩ võ lâm đến hội dưới chân núi sao?"

Biết Ngọc Tiêu tiên tử hiểu lầm lời Đỗ Duy Hùng, Phiêu Phong Nô Hạ lập tức giải thích: "Ý Du huynh, Mặt sẹo thật sự đã gửi tin nhắn cho Hồng Nguyên đại nhân sao?"

Tiên tử Ngọc Tiêu cảm thấy lời nói của hai người không nhất quán, nghi ngờ nói: "Việc trọng đại chấn động thiên hạ như vậy chỉ là trò trẻ con sao? Ngươi không hỏi Lâm Nhi sao?"

Đôi lông mày lạnh lùng của Anh hùng Du nhíu lại, vẻ mặt đột nhiên trở nên u sầu. Lúc này, hắn đột nhiên có dự cảm, ngày mai Thiên Lâm tham dự hội nghị sẽ xui xẻo. 

Phiêu Phong Nô Hạ buồn bã nói với Fairy Yuxiao: "Lin'er không biết người rời khỏi Campuchia là ai?"

Ngọc Tiêu tiên tử sắc mặt kinh ngạc, lập tức buột miệng nói: "A, đây là âm mưu, đây là âm mưu."

Phiêu Phong Nô Hạ luôn lo lắng cho sự an toàn của Aier, nhưng giờ cô càng hoảng sợ hơn sau khi nghe những lời của Tiên nữ Yuxiao. Cô lập tức rơi nước mắt và lo lắng nói: “Ngay từ đầu tôi đã kết luận rằng có sự lừa đảo”.

Nói xong tôi không khỏi ôm mặt mà khóc. 

Lệ Dung và Đỗ Băng không khỏi khóc. 

Anh hùng Du vốn luôn bình tĩnh nay có chút bối rối và kiệt sức. 

Đôi mắt đẹp của Tiên Tử Ngọc Tiêu sáng lên, như nhớ ra điều gì đó, liền nói: “Các ngươi đợi ở đây, ta đi Thiếu Lâm Tự tìm hiểu chân tướng.”

Đỗ lão anh hùng nghe vậy thì sửng sốt, lo lắng ngăn cản: "Tứ tỷ xin đừng. Ngày mai là cuộc họp, thủ lĩnh của mỗi phe và các cao thủ đi cùng chắc chắn đã đến Thiếu Lâm Tự. Ngoài ra, các anh hùng từ khắp nơi trên thế giới đã tụ tập dưới chân núi. An ninh của Thiếu Lâm tự chắc chắn sẽ càng chặt chẽ hơn bình thường. Tứ tỷ không được hành động thiếu suy nghĩ."

Ngọc Tiêu tiên tử cười lạnh, nhướng mày nói: “Cho dù Thiếu Lâm Tự giăng bẫy và canh gác như rừng rậm, muốn ra vào Thiếu Lâm Tự cũng giống như tiến vào nơi hoang vắng. Hãy chú ý võ công hôm nay. Ngoại trừ Thiếu Lâm sư Hồng Nguyên và Côn Lôn Huyền Hà đạo sĩ, bọn họ đều là Phật giáo cao thủ. Ta chưa bao giờ để ý tới những người còn lại.” 

Sắc mặt của Anh hùng Du và những người khác đồng thời thay đổi khi họ nghe thấy điều này, và tất cả đều không nói nên lời.

Tiên nữ Ngọc Tiêu dùng đôi mắt đẹp nhìn lướt qua mấy người, giọng điệu hơi ôn hòa nói: “Nếu Hội nghị Tống Sơn này quả thực là một kế hoạch đã được tính toán trước thì nên công khai trước tất cả anh hùng trên thế giới…”

Lý Dung hồi lâu không lên tiếng chen vào, tựa như nhận ra điều gì đó chen vào: “Nếu các giáo chủ tụ tập ở Thiếu Lâm Tự, tối nay sẽ có tiệc. Nếu trong Hội nghị Tung Sơn có gian lận, các vị chỉ cần vào Thiếu Lâm Tự nhìn xem biểu tình, lời nói và hành động của các thủ lĩnh các giáo phái đều có thể xác định được tính xác thực.”

Anh hùng Du cau mày, buồn bã nói: "Có rất nhiều tu sĩ trong chùa Thiếu Lâm, và họ đều có nghệ thuật vào chùa. Hiện tại, những người đứng đầu các giáo phái đều tập trung tại chùa. Vào chùa không dễ dàng như tưởng tượng."

Tiên Tử Ngọc Tiêu nhướng mày, lạnh lùng nói: “Theo lời Du ca, ngươi chỉ có thể nhìn bọn họ âm mưu thành công?”

Đỗ lão anh hùng giải thích: “Tứ tỷ tỷ không thể vẫn tùy ý như xưa. Cần lưu ý, người đứng đầu mỗi môn phái đều là cao thủ của một thế hệ…”

Ngọc Tiêu tiên tử không đợi Đỗ lão nói xong, lập tức kiên quyết nói: "Em gái ta đã quyết định rồi, Đỗ ca, ngươi đừng nói nữa."

Lệ Dung lập tức ngắt lời nói: “Sư đệ nguyện ý cung kính đi theo Ngọc Tiêu tiền bối.”

Tiên nữ Ngọc Tiêu biết Lệ Dung sở hữu tuyệt kỹ độc nhất của Vô Âm Thần Ni và Kinh Phàm Sư Tài, nên lập tức gật đầu nói: “Cô Dung đi cùng tôi sẽ tốt hơn.”

Phiêu Phong Nô Hạ nói: "Đã như vậy, sao chúng ta không lập tức vào núi, ở trong hang động trên đỉnh núi một đêm, kẻo lãng phí thời gian đi khứ hồi của Tứ tỷ và Dung nhi."

Anh hùng Du gật đầu đồng ý, vài người lập tức chuẩn bị đồ dùng rồi kéo ngựa vào sân. 

Năm người vội vàng gắp đồ ăn vào rồi lập tức bước ra khỏi cổng. Lúc này, mặt trời đã lặn, xung quanh chạng vạng càng ngày càng dày đặc, cảnh vật phía xa có chút mơ hồ. 

Dưới chân núi đầy ngựa, vẫn còn rất nhiều người ngồi quây quần trên bãi cỏ, nói chuyện ầm ĩ và dự đoán về cuộc đại hội ngày mai. 

Tiên nữ Yuxiao ngẩng đầu nhìn thoáng qua ngọn Shaoshi cao chót vót trong mây, rồi nói: "Chúng ta phải leo lên đỉnh Shaoshi trước canh ba, nếu không vào Thiếu Lâm Tự sẽ không có ích lợi gì."

Đỗ Anh Hùng cười nói: “Tứ tỷ, ngươi cũng nên cố gắng hết sức để ta xem Khinh Công của ngươi tiến bộ đến mức nào.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Tiêu tiên tử hơi đỏ lên, khóe miệng nhếch lên một nụ cười, nói: “Vậy em gái của ta sẽ lộ ra vẻ xấu xí.” Vừa nói xong, cô ấy vừa vẫy cây đánh ruồi bằng tay phải, thân hình bay về phía trước.

Vẻ mặt của Lão Anh Hùng thay đổi khi nhìn thấy nó. Hắn nhìn thấy Ngọc Tiêu tiên tử, động tác uyển chuyển, thẳng tắp như nước chảy mây. Cô ấy nhìn có vẻ chậm nhưng thực ra lại rất nhanh. Cô ấy đã trôi đi vài mét chỉ trong chớp mắt. 

Nơi bóng người lóe lên, Lệ Dung và Đỗ Băng đang sóng vai nhau đuổi theo. Lệ Dung mặc đồ trắng, bồng bềnh như bông gòn bị gió thổi bay. Động tác cơ thể của Đỗ Băng cũng rất nhẹ nhàng và linh hoạt. Có vẻ như họ đã cùng nhau cố gắng hết sức. 

Vị anh hùng già đặc biệt vui mừng khi thấy Qinggong của con gái yêu quý của mình đã có những tiến bộ vượt bậc. 

Anh hùng già Du vui lên, hất tay áo lao về phía trước như làn khói nhẹ. 

Năm người thể hiện kỹ năng nhẹ nhàng của mình và bay nhanh nhất có thể, vượt qua các vách đá và thung lũng, phi nước đại về phía Shaoshi Peak. 

Dần dần, những ngọn núi trở nên hiểm trở và những vách đá trở nên nguy hiểm hơn khi chúng tôi tiến lên. 

Lúc này trăng sáng đã lên tới đỉnh Đông Phong, mây trên núi thỉnh thoảng che khuất ánh trăng sáng. 

Kết thúc canh một, năm người đã vượt qua giữa núi, đi dọc theo một vách đá nguy hiểm trải rộng như bình phong rồi tiến thẳng lên đỉnh Thiếu Thạch. 

Lúc này, tôi nhìn kỹ hơn thì thấy rất nhiều hang động giữa núi sáng lên như đèn, có thể nghe thấy tiếng cười sảng khoái.

Năm người họ đột ngột đến một vách đá. Tiên nữ Ngọc Tiêu dừng lại trước, quay lại nói với các nữ chính và những người khác: “Gần canh hai rồi, nếu chúng ta vẫn dọc theo Hengling Ridge tiến về phía trước thì ít nhất phải mất một giờ…”

Ngọc Tiêu Tiên Tử còn chưa nói xong, Đỗ lão anh hùng lập tức xen vào, hỏi: "Tứ tỷ là ý gì?"

Tiên nữ Yuxiao nhìn lên vách đá hiểm trở và dốc đứng và nói: "Trên vách đá là đỉnh Jiuru phía sau chùa Thiếu Lâm. Từ đây, phải mất gần nửa giờ để leo lên..."

Đỗ lão anh hùng cau mày nói: "Có thể có tu sĩ Thiếu Lâm Tự canh giữ vách đá."

Ngọc Tiêu tiên tử không chút do dự nói: “Tiểu muội, ngươi lên trước nhìn xem.” Sau đó, cô bay đến vách đá.

Đỗ lão anh hùng nhìn bóng lưng Ngọc Tiêu tiên tử với giọng điệu hài hước nói: "Tứ tỷ đi lên trước. Vách đá hiểm trở và dốc đứng này thật khó cho ca ca."

Tiên nữ Yuxiao quay lại mỉm cười, sau đó cô bay lên không trung và thỉnh thoảng vung cây roi trong tay về phía những cây thông nghiêng trên vách đá. Cô vẫy tay liên tục nhiều lần, trong nháy mắt bay cao hơn mười feet. 

Bóng trắng lóe lên, thân ảnh Lệ Dung bay lên trời, ống tay áo màu xanh lá cây nhẹ nhàng lay động, như mây bay lên.

Anh hùng già Du không ngừng lắc đầu ngưỡng mộ. Nhìn thấy không còn thấy rõ bóng dáng của Tiên Ngọc Tiêu và Lệ Dung nữa, nữ chính Piaofeng lập tức thúc giục lão anh hùng Du đồng thời leo lên. 

Một lúc sau, họ lên đến đỉnh núi và nhìn thấy tiên nữ Yuxiao và Lý Dung đang thấp giọng thảo luận trong khi nhìn về ngôi chùa Thiếu Lâm sáng rực ở phía xa. 

Anh hùng Du nhìn xung quanh và thấy trên đỉnh có những cây thông xanh và cây bách cổ thụ, cũng như một rừng đá kỳ lạ, khiến anh ta dễ dàng che giấu hình dáng của mình. 

Lúc này trên trời mây bay, trăng sáng xuất hiện rồi biến mất, Thiếu Lâm Tự được xây dựng dưới bóng đỉnh núi. Đại sảnh rất đẹp và hoành tráng, cách chỗ năm người đứng ít nhất nửa dặm. 

Trước mặt năm người không xa, có hai hang đá thông vào nhau. Khi đi qua, họ thấy hang động vô cùng khô cằn.

Tiên nữ Ngọc Tiêu liếc nhìn động đá rồi nói: "Anh ơi, xin hãy đợi ở đây. Em gái tôi và cô Lệ Dung đã đi rồi."

Đỗ lão anh hùng lo lắng nói: “Tứ tỷ, cẩn thận đừng cố chấp, tùy tiện mà tiến bộ.”

Tiên nữ Yuxiao nói rằng cô ấy biết, và ôm Lirong trong tay nhanh như gió, hướng về phía Thiếu Lâm Tự đã gây chấn động võ thuật hàng trăm năm. 

Ba người đứng cạnh nhau ở cửa hang. Họ bước vào hang với tâm trạng lo lắng cho đến khi không còn thấy Tiên nữ Yuxiao và Lý Dung nữa. 

Tiên nữ Yuxiao và Lý Dung, cả hai đều đã đạt đến trình độ thành thạo kung fu ánh sáng, cách đó nửa dặm và trong chốc lát đã đến bìa rừng thông bên ngoài chùa. 

Nghĩ rằng đêm nay là một tình huống đặc biệt, mặc dù đã gần đến canh ba và đèn trong chùa vẫn sáng nhưng cả chùa lại yên tĩnh lạ thường. 

Tiên tử Ngọc Tiêu và Lệ Dung sử dụng kỹ năng cơ thể đặc biệt của mình để nhanh chóng né tránh và nhanh chóng đến trước bức tường của ngôi đền. 

Hai người chăm chú lắng nghe, phát hiện trong chùa rất yên tĩnh. Ngọc Tiêu tiên tử không dám liều lĩnh bay qua tường chùa, liền tìm một chỗ có cây trong tường, nhẹ nhàng nhảy lên, vươn tay trèo lên đỉnh tường, chậm rãi nhìn chung quanh một lúc rồi lập tức nhảy xuống. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Ngọc Tiêu tiên tử, Lệ Dung lập tức bước tới, thấp giọng hỏi: "Tiền bối, bên trong có người không?"

Tiên nữ Yuxiao dường như đang suy nghĩ sâu sắc. Khi được hỏi, cô lập tức gật đầu nhỏ giọng nói: “Có người, nhưng thoạt nhìn thì có vẻ như trong chùa không có người canh gác.”

Lệ Dung nhìn tiên tử Ngọc Tiêu với ánh mắt nghi ngờ. Cô dường như không tin rằng tu viện nổi tiếng này lại không có tu sĩ trực. 

Vì vậy, hắn ngẩng đầu nhìn bức tường cao lớn của miếu, nhỏ giọng nói: "Để ta, tiểu bối nhìn xem."

Anh vừa đọc được chữ, cơ thể anh nhanh chóng bay lên, đôi bàn tay mảnh khảnh đã bám vào mặt trên của bức tường lát gạch. 

Lệ Dung chậm rãi nhìn quanh, thấy trong tường cách đó năm thước có mấy dãy phòng tu sĩ, tất cả đều sáng đèn rực rỡ. Một số tu sĩ mặc áo xám đang đến và đi, trông vô cùng bận rộn. 

Dùng sức nhẹ đôi bàn tay mảnh khảnh, cô dựa vào tường và tìm thấy một hàng thông lùn trồng dưới tường, cao bằng đầu người. 

Lệ Dung ngồi đó, trong lòng có chút khó hiểu. Ngôi đền dường như hoàn toàn không được chuẩn bị. 

Lúc này, tình cờ không có ai ở gần đó. Thấy cơ hội, Lệ Dung xoay người bay vào trong tường, lập tức núp sau cây thông lùn. 

Nơi bóng người lóe lên, Tiên nữ Yuxiao trôi theo bóng cây. 

Đúng lúc này, có tiếng bước chân truyền đến từ phòng ngủ của nhà sư. Thoạt nhìn, có vẻ như có nhiều hơn một người. 

Sau đó, một nhóm võ giả từ phía trước đi tới, bao gồm tu sĩ, Đạo sĩ và những người mặc trang phục thế tục. 

Người đầu tiên là một tu sĩ trung niên dáng người cao lớn, mặc áo cà sa màu xám, mặc áo cà sa nhật nguyệt. Anh ta có vẻ mặt trang nghiêm với nụ cười trên môi, khiến anh ta trông có vẻ hòa nhã và dễ gần. 

Những người còn lại ở độ tuổi và quần áo khác nhau, tất cả đều có đôi mắt sáng, đi phía sau nhà sư trung niên. 

Tiên tử Ngọc Tiêu và Lệ Dung vừa nhìn đã biết người đến đều là cao thủ đi cùng các thủ lĩnh các môn phái, người rời đi lúc này nhất định là hòa thượng tiếp tân của Thiếu Lâm Tự.

Quả nhiên, vị hòa thượng trung niên đi tới trước cửa phòng hòa thượng, lập tức dừng lại, hài hòa phân chia phòng cho mấy người mặc thường phục phía sau. 

Tiên nữ Yuxiao và Lý Dung kết luận rằng những người đứng đầu các giáo phái khác đã đến Thiếu Lâm Tự nên họ đi dọc theo bức tường của ngôi chùa trở lại. 

Đột nhiên, trên hành lang dài dẫn từ thiền viện, một nhóm sáu hòa thượng trẻ đầu hói, quần áo màu xám, trên tay đều cầm khay trà đi dọc hành lang trở lại. 

Tiên nữ Ngọc Tiêu và Lệ Dung cảm động, nhìn nhau rồi lập tức đi theo họ dọc hành lang dưới bóng trăng. 

Một cơn gió đêm nhẹ nhàng mang theo mùi hoa nhàn nhạt, tôi phát hiện hành lang phía trước bên trái tràn ngập cây hoa, hoa đủ màu sắc, đa số là các loài khác nhau. 

Cuối cây hoa có tường xốp, hai đầu có cửa tròn hình vầng trăng. Sáu tu sĩ trẻ hói bước lên hành lang và bước vào cánh cửa tròn nhỏ ở cuối bên phải. 

Sau khi tiên nữ Ngọc Tiêu và Lý Dung đợi sáu vị hòa thượng trẻ hoàn toàn biến mất, họ liếc nhìn lại, trái và phải trước khi tia sét xuyên qua hành lang và bay vào rừng hoa. 

Hai người lợi dụng hoa cỏ che khuất bóng dáng, diệc hạc cúi mình, không nín thở tiến về phía trước. Một vài người trong số họ cúi xuống bức tường bình phong, lặng lẽ chờ đợi để lén nhìn qua các lỗ trên gạch. 

Đột nhiên, sau tai vang lên một tiếng hừ nhẹ: "Hừ, hai cô nương các ngươi thật dũng cảm."

Tiên tử Ngọc Tiêu và Lệ Dung kinh ngạc, sắc mặt thay đổi, lòng bàn tay động đậy quay người lại. Hai người vừa quay người lại thì lại hét lên: "Mau đi theo tôi." 

Trước khi Tiên tử Yuxiao có thể nhìn rõ người ở phía sau cô, hai bóng người to lớn đã xuyên qua những bông hoa, băng qua hành lang và bay thẳng ra bên ngoài ngôi đền.

Đôi mắt của Lý Dung Phong sáng lên và cô đã nhìn rõ đó là ai. Cô kéo Ngọc Tiêu tiên tử và cả hai cùng đuổi theo về phía trước. 

Cả hai bay ra khỏi bức tường của ngôi đền, và hai bóng người to lớn trước mặt phi nước đại vào rừng thông cách đó hơn mười thước. 

Tiên nữ Yuxiao nhìn thấy kỹ năng ánh sáng đáng sợ của hai nhân vật to lớn trước mặt, trong lòng cảm thấy ớn lạnh. Lòng nàng thay đổi, nàng và Lệ Dung đuổi theo, động tác nhanh như hai làn khói trắng. 

Hai người ném mình vào rừng thông và nhìn thấy bốn luồng sáng như ánh sáng phía trước, đang nhìn về phía họ dưới bóng cây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Thanh kiếm mỏng của Miến Điện

Tiên nữ Ngọc Tiêu đang phóng nhanh, nhìn kỹ hơn thì thấy một khuôn mặt nhếch nhác, mặc quần áo chim cút, trên vai vác một bầu rượu lớn, khuôn mặt hói và nhờn, mặc áo hòa thượng rách nát, hai mắt nhỏ nhìn chằm chằm. 

Tiên nữ Yuxiao nhìn một cái và nhận ra ngay hai anh hùng võ thuật mà cô đã nhiều năm không gặp. Cô ngạc nhiên nhỏ giọng nói: “Sao hai vị tiền bối cũng đi Thiếu Lâm Tự?”

Giữa những tiếng la hét, hai người đã đến trước mặt người ăn xin và nhà sư đầu trọc. 

Không ngờ Nhĩ Vi Giải vốn luôn vui tính và hài hước, đã ngừng cười và trông vẫn nghiêm túc. 

Nhà sư hói nhìn chằm chằm vào Tiên nữ Yuxiao với đôi mắt nhỏ, dường như kết luận rằng cô ấy là người chủ mưu vào Thiếu Lâm Tự. 

Tên ăn xin đầu bù xù cũng nhìn về phía Ngọc Tiêu tiên tử, lo lắng nói: "Cô nương ngươi vẫn ương ngạnh như trước. Thiếu Lâm Tự mấy trăm năm chấn động giới võ lâm, có rất nhiều cao thủ. Trong chùa tựa hồ có vẻ thoải mái, không có chuẩn bị gì, chẳng kém gì ao rồng hang cọp, là nơi có thể tùy ý tiến vào sao?"

Trước mặt tên ăn xin nhếch nhác và vị hòa thượng đầu trọc, Ngọc Tiêu tiên tử cảm thấy trong lòng mình vẫn là một cô gái. Nghe người ăn xin nhếch nhác nói xong, tuy biết tình thế nghiêm trọng nhưng cô vẫn cảm thấy có chút bất mãn. Cô bĩu môi nói: "Không phải hai vị tiền bối đó cũng vào Thiếu Lâm Tự vào đêm khuya sao?"

Người ăn xin và nhà sư đầu trọc sửng sốt khi được hỏi. Họ nhìn chằm chằm vào đôi mắt to và nhỏ và tức giận đến mức không biết trả lời thế nào. 

Lệ Dung ở một bên nhìn, không khỏi cười lớn.

Nhà sư đầu trọc dường như nhớ ra điều gì đó, nhìn chằm chằm Lệ Dung, trầm giọng hỏi: "Còn tên khốn nạn đó thì sao?"

Lệ Dung biết là Điền Lâm hỏi, nụ cười trên mặt hồng nhạt nhạt đi, buồn bã nói: “Lâm huynh đi đường tắt từ Cam Hi vì sợ không đến kịp hội nghị.”

Người ăn xin đầu bù xù giận dữ nói với vẻ mặt có chút tức giận: “Thằng nhóc này ngang ngược quá, thà không đến kịp cuộc họp còn hơn.”

Ngọc Tiêu tiên tử nghe vậy sửng sốt, sắc mặt thay đổi, vội vàng hỏi: "Lão tiền bối, có chuyện gì sao?"

Đánh giá tình hình, Peng Beggar và Bald Monk không biết rằng trong Thiếu Lâm Tự ở Campuchia còn có người khác. Cả hai đều khịt mũi giận dữ và nói: "Có bao nhiêu người lo lắng cho anh ấy vì những rắc rối của anh ấy. Nữ chính Shanzhu và cô gái Juan, một người vô cùng lo lắng, còn người kia thì khóc suốt ngày..."

Khi tiên nữ Yuxiao nghe về nữ anh hùng Shanzhu, cô ấy đã rất ngạc nhiên. Bành Gai còn chưa kịp nói xong, nàng lập tức chen vào hỏi: "Lão tiền bối, Tam tỷ đâu?"

Nhà sư đầu trọc nói: “Ở phía trước có một hang động.” Anh chỉ về phía đông nam của rừng thông. Ngọc Tiêu tiên tử nghe được lời này, hưng phấn đến chảy nước mắt, hưng phấn đến không nói nên lời. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Bành Ăn mày và Hòa thượng Hói, Lý Dung kết luận rằng Hội nghị Songshan này sẽ vô cùng bất lợi cho em trai của Vũ Lâm. Cô chợt nhớ ra mọi người nên tập hợp lại để bàn biện pháp đối phó, liền xen vào: "Tiền bối Phiêu Phong Nữ Hạ và Đỗ lão anh hùng đều đang ở trong hang động trên vách đá."

Khi người ăn xin và nhà sư đầu trọc nghe thấy điều này, họ gần như đồng thời nói một cách khẩn trương: "Mau đưa tôi đến đó nhanh lên." Sau đó, bốn người giống như bốn làn khói lao thẳng về phía vách đá. 

Trong lúc bay, Lệ Dung còn đang suy nghĩ vì sao Thiếu Lâm Tự không có chuẩn bị, liền quay sang người ăn xin đầu bù xù bên cạnh hỏi: “Lão tiền bối, sao tối nay chúng ta tiến sâu vào Thiếu Lâm Tự không thấy có ai ngăn cản?”

Tên ăn xin đầu bù xù tức giận khịt mũi nói: "Những gã đầu trọc kia dựa vào chính mình dẫn dắt võ lâm giới, không dám tiến vào hắc bạch giới. Vì vậy, ngoại trừ cấm khu của cung điện, hai đại điện và Kinh Các do cao thủ bí mật canh giữ, những nơi khác đều không có người canh giữ..." Lời còn chưa nói xong, hắn đã cách động động chưa đầy mười thước. Anh nhìn thấy lão anh hùng Du, nữ chính và Độ Bình Trịnh đang lo lắng đứng trước hang với đôi mắt sáng ngời. 

Khi Đỗ lão anh hùng nhìn thấy hai nhân vật to lớn đi cùng Ngọc Tiêu tiên tử hóa ra là một tên ăn xin đầu bù xù và một nhà sư hói đầu, hắn không khỏi vui vẻ nói lớn: "Chỉ cần hai vị tiền bối này đến đây, sự an toàn của Lâm Nhi sẽ được bình yên."

Đỗ lão vừa dứt lời, bốn tên ăn xin nhếch nhác đã đứng trước mặt bọn họ. 

Anh hùng Du, Nữ anh hùng và Độ Bình đều bước tới chào. 

Tên ăn xin nhếch nhác và vị hòa thượng đầu trọc lập tức lo lắng nói: "Thằng nhóc Thiên Lâm này quá nghịch ngợm và ngang ngược, đã gây ra quá nhiều phiền toái."

Nữ chính nhìn thấy vẻ mặt lo lắng trên mặt hai tiền bối Youzuo lập dị thì càng cảm thấy sợ hãi hơn. Cô lập tức rưng rưng nước mắt yêu cầu: “Hai vị tiền bối, xin hãy nhanh chóng nghĩ ra giải pháp.”

Nhà sư đầu trọc cười toe toét, dùng đôi mắt nhỏ nhìn nữ chính, bất đắc dĩ nói: "Còn cách nào khác, trừ phi chúng ta tìm được tiểu tử Thiên Lâm này?"

Đỗ lão anh hùng vẫn luôn muốn biết kết quả của việc Ngọc Tiêu tiên tử và Lý Dung vào Thiếu Lâm tự điều tra, nên nhìn Ngọc Tiêu tiên tử nhỏ giọng nói với hắn: “Tứ tỷ, ngươi có thể có được chút manh mối nào không?”

Tên ăn xin đầu bù xù không đợi Ngọc Tiêu tiên tử trả lời, lập tức tức giận nói: "Đỗ lão, ta thấy ngươi càng lớn càng bối rối. Làm sao có thể để hai cô gái mạo hiểm? Đi khám phá Thiếu Lâm Tự vào ban đêm là trò trẻ con sao? Nếu ta và lão nhị không lén lút nhìn thấy, kịp thời dụ hai cô gái ra ngoài, ngươi có thể tưởng tượng được hậu quả không?"

Lão anh hùng Du không thể bày tỏ nỗi buồn mà cứ nói vâng. 

Phiêu Phong Nô Hạ biết Nhị trưởng lão xấu hổ mắng cô, lập tức giải thích: "Bởi vì không còn cách nào khác, đành phải để Tứ tỷ mạo hiểm vào trong miếu, tìm hiểu âm mưu của đại hội này."

Tên ăn xin đầu bù xù và vị hòa thượng đầu trọc lập tức trầm giọng hỏi, khó hiểu nói: "Có âm mưu gì?"

Phiêu Phong Nô Hạ ngay lập tức nói lại với Tianlin rằng cô không biết việc rời khỏi Campuchia. 

Peng Beggar và Bald Monk nghe thấy điều này đều sửng sốt. 

Độ Lão Vĩnh nói thêm: "Vì vậy Tử Mỹ và Ronger mạo hiểm vào chùa, hy vọng tìm ra tính xác thực của nó, để tiết lộ trước kế hoạch đã được tính toán trước của hội nghị, nhằm ngăn chặn Lin'er rơi vào bẫy của họ."

Tên ăn xin đầu bù xù có chút hiểu biết nhìn vị sư đầu trọc, lo lắng nói: "Nhị đệ, chúng ta đi nhanh thôi. Có lẽ gã đầu trọc Hồng Nguyên vẫn còn giấu kín."

Nhìn thấy nhị trưởng lão chuẩn bị rời đi, Ngọc Tiêu tiên tử lo lắng hỏi: "Lão tiền bối, tam tỷ đâu?"

Nhà sư đầu trọc chỉ vào một tảng đá lởm chởm và kỳ lạ ở phía đông nam rừng thông, khẩn trương nói: "Trong tảng đá lởm chởm đó, có ánh sáng trong hang động của họ." Nói xong, hắn đã cách đó mấy thước. 

Lúc này, nữ anh hùng và lão anh hùng Du đã bao vây tiên nữ Yuxiao. Sau khi tra hỏi cô, tất cả đều bay về phía khu vực đá kỳ lạ ở phía xa. 

Năm người lần lượt tiến lại gần và lần lượt trèo lên những tảng đá cao lớn kỳ lạ. Khi nhìn quanh, họ phát hiện quả thực có một chút ánh sáng chiếu xuyên qua những tảng đá cách đó bảy tám thước. 

Sau khi năm người nhìn xong liền cùng nhau lao về phía trước. Trước khi đến hang động, họ nghe thấy những tiếng thở dài và tiếng khóc khe khẽ. 

Khi đến hang động, họ thấy đó là Sơn Chu Nữ Hạ và Lan Quyên. Lúc này, cả hai đều kinh ngạc nhìn ra ngoài hang. Đôi mắt của Lan Quyên đỏ hoe và sưng tấy, hai má cô đẫm nước mắt. 

Phiêu Phong Nô Hạ và Yuxiao Fairy hét lên một cách đáng thương, rồi cùng nhau ném mình vào hang động, đồng thời ôm lấy Shanzhuxia yên lặng. Thoạt nhìn, ba chị em tưởng chừng như đang sống xa nhau. Nhìn nhau, họ đã khóc. 

Lan Quyên bị sốc trước sự thay đổi đột ngột này. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô giờ đã hốc hác, vàng khè và gầy gò, cô không còn thấy được vẻ đẹp nữ tính lộng lẫy ngày xưa nữa. 

Bóng trắng lóe lên, Lý Dung thấp giọng nói "Juan tỷ" rồi nắm lấy bàn tay ngọc của Lam Quyên. 

Khi Lan Juan nhìn thấy đó là Lý Dung, cô buồn bã gọi "Chị Rong", và khóc trên vai Lý Dung. 

Có người khóc lóc thảm thiết một hồi, rưng rưng nước mắt kể lại lời từ biệt. Sau khi nói chuyện với nhau, họ biết rằng nữ chính Shanzhu đã nhận được lá thư mũi tên từ Lan Thiên Lý Phong, và ngay lập tức và lặng lẽ chạy xuống đỉnh Taihua cùng với Lan Quyên. Họ không dám nói với Thánh Yinchai và Xuemei về Hội nghị Songshan.

Khi ông Du nói về cuộc họp ngày mai của Tianlin, mọi người càng cảm thấy nặng nề hơn. Lan Quyên ngồi sang một bên, không khỏi khẽ khóc. 

Bởi vì Lan Quyên khóc, nữ chính Piaofeng nhận thấy khuôn mặt hốc hác và vòng eo khác thường, lập tức nhìn Shanzhu nữ anh hùng bằng ánh mắt dò hỏi. 

Nữ chính Shanzhu lập tức hiểu ra, hai má đỏ bừng, buồn bã gật đầu. 

Đôi mắt của Phiêu Phong Nô Hạ sáng lên, niềm vui sắp có cháu trai đã làm dịu đi rất nhiều nỗi buồn trong lòng cô. 

Lý Dung và Độ Bình không biết rằng chị Juan sẽ là mẹ của họ trước họ. 

Đúng lúc này, xa xa truyền đến tiếng quần áo xé nát nhanh chóng. 

Trong lòng mọi người đều rung động, đều chăm chú lắng nghe. Tiếng gió ngày một gần hơn. 

Nơi những bóng người lóe lên, một người ăn xin đầu bù xù và một nhà sư hói đều tỏ vẻ lo lắng và bay vào hang với vẻ mặt giận dữ. Vừa đứng vững, họ lập tức giận dữ hét lên: "Táo bạo, vớ vẩn, táo bạo, vớ vẩn."

Sắc mặt của nữ chính và những người khác thay đổi vì kinh ngạc. Họ đứng dậy và bao vây hai ông già. Tất cả đều nhìn người ăn xin nhếch nhác và nhà sư đầu trọc với ánh mắt lo lắng. 

Lúc này, vị sư đầu trọc cũng có chút không bình tĩnh được. Anh ta vẫy tay áo to rách, nhìn chằm chằm vào đôi mắt nhỏ của mình, tức giận nói: "Ngồi xuống, ngồi xuống, mọi người, ngồi xuống. Cái đầu trọc của tôi sẽ nói cho các bạn biết, à, tiểu tử này táo bạo đến mức đến cực điểm rồi."

Vừa nói, hắn vừa cùng người ăn xin nhếch nhác ngồi ở giữa trước, mọi người từ từ ngồi xuống đất. Không khí trong hang đầy lo lắng và căng thẳng. 

Tên ăn xin đầu bù xù liếc nhìn các nữ anh hùng, giọng điệu có chút dịu dàng nói: "Tiểu tử này thật nghịch ngợm, ta và đứa thứ hai đã muộn một bước..."

Thân hình thanh tú của nữ chính Phiêu Phong khoe ra, cô nhanh chóng ngắt lời và hỏi: "Lão tiền bối, Lin'er đã đến Thiếu Lâm Tự?"

Tên ăn xin đầu bù xù lắc đầu, bất lực nói: “Hắn không những đi Thiếu Lâm Tự, còn suýt chút nữa đem những lão đầu trọc lông lá đó đánh chết.”

Mọi người đều bị sốc khi nghe điều này. Tất cả bọn họ đều nhìn hai ông lão đang rất vui vẻ với Thiên Lâm với ánh mắt lo lắng, hồi hộp và chờ đợi, hy vọng biết được Thiên Lâm bằng cách nào sẽ đến Thiếu Lâm Tự càng sớm càng tốt. 

Nhà sư đầu trọc dùng đôi mắt nhỏ nhìn chằm chằm tiên tử Ngọc Tiêu và Lệ Dung, có chút khó chịu nói: “Nếu không phải ta dụ hai cô gái các ngươi ra ngoài, vừa rồi ta đã bắt được Thiên Lâm rồi.”

Mọi người nghe vậy càng lo lắng và tiếc nuối vì Ngọc Tiêu tiên tử đã đến Thiếu Lâm Tự. Mười người già trẻ ngồi trong hang đều hy vọng có thể tìm thấy Thiên Lâm ngay lập tức. 

Tên ăn mày bờm xờm liếc nhìn vài người rồi nói tiếp: “Ta và Lão Nhị lần đầu tiên vào chùa, hy vọng biết được mỗi giáo phái dự định đối phó Lâm Nhi như thế nào, để ngày mai có thể cảnh báo Thiên Lâm. Hồng Nguyên Lão Hói chủ trương bãi bỏ võ thuật của Mặt sẹo. Tam phái Khổng Đồng, Qionglai và Võ Đang đều chủ trương phải loại bỏ Người mặt sẹo. Một số Lão Hói của Nga Mi phái ban đầu chủ trương rằng Scarface Man bị xử tử, sau đó đã đồng ý với Hong Yuan Lao Bald."

Nói xong, anh thấy những người già và trẻ ngồi xung quanh đều tỏ ra lo lắng và lo lắng. Hắn nhẹ nhàng thở dài, nói tiếp: “Bọn họ còn đang tụ tập ở hậu sảnh, tất cả đều là vẻ mặt tức giận, vẻ mặt hưng phấn. Tại cuộc họp ngày mai, bọn họ quyết tâm chặt xác người đàn ông mặt sẹo thành từng mảnh, đem phơi nắng ba ngày để rửa sạch nỗi nhục nhã đêm nay. Lão già Hồng Uyên ngồi im lặng ở giữa, tựa hồ đang tức giận.

Tôi và anh thứ hai trốn trong bóng tối, nghe hồi lâu, tôi nhận ra rằng Lin'er, với khí công tối cao của mình, đã bắn một mảnh giấy lên bàn hội nghị của các thủ lĩnh mỗi phe, và nốt nhạc xuyên qua gỗ ba phần ba quãng đường, phát ra một âm thanh lớn. Có tất cả những người đứng đầu các giáo phái khác nhau trong hội trường. Thế hệ đại kiện tướng hiện nay đều có chuyên môn trong môn phái của mình và đều có tay nghề cao. Có người thực sự ẩn nấp trong vòng vài mét và gửi những tấm thẻ bay đến trước mặt họ. Bạn có thể tưởng tượng sự xấu hổ và tức giận của họ. "

Nữ chính Phiêu Phong muốn biết trên tờ giấy bay đó viết gì, liền xen vào hỏi: “Hai vị tiền bối có biết trên tờ giấy đó viết gì không?”

Nhà sư hói trong tay ôm cái miệng lớn và dường như đang suy nghĩ sâu sắc. Người ăn xin đầu bù xù trả lời: "Lúc đó, Võ Đang lão Zamao tức giận chỉ vào Feijian và nói: "Người mặt sẹo sẽ đến Đài Tinh Tinh vào ngày mai vào canh ba để chờ chỉ thị. "Có vẻ như câu này có thể được viết trên tờ rơi."

Anh hùng cũ Du biết rằng Võ Đang và Kongtong ghét Scarface nhất. Hắn băn khoăn không biết thủ lĩnh của hai phái này đã đến chưa, liền xen vào hỏi: "Lão tiền bối, thủ lĩnh của hai phái hiện tại đã đến Thiếu Lâm Tự chưa?"

Người ăn xin nhếch nhác nói không chút do dự: "Một số thủ lĩnh của các giáo phái Thương, Võ Đang, Hoa Sơn và Trung Nam ngày hôm qua đã đến. Qionglai, Kongtong, Ngamei, Hengshan và Huazi Clan đã đến vào chiều nay. Xueshan, Kunlun và Changbai đều cử trưởng lão đến tham gia."

Mọi người nghe vậy càng cảm thấy lo lắng hơn. Họ không ngờ rằng gần như tất cả các môn phái võ thuật lớn nhỏ đều đã đến. 

Đột nhiên, vị tăng đầu trọc, miệng to trong tay vỗ mạnh vào đùi, đôi mắt nhỏ trợn to, vội vàng nói như nhận ra điều gì đó: “Đúng vậy, trong chuyện này quả thực có rất nhiều điều khả nghi. Nếu người bay sang Campuchia gửi thư tối nay không phải Lâm Nhi, thì người này đã được ấn định đến đợi giảng dạy ở Đích Tinh Đài vào tối mai, nhất định phải có ý đồ và dự tính của mình.”

Nói xong, anh ta lập tức đứng dậy khỏi mặt đất. 

Khi nhà sư đầu trọc nói lời này, mọi người đều cảm nhận được và đứng dậy khỏi mặt đất. 

Tên ăn xin đầu bù xù quay đầu nhìn Du lão anh hùng và những người khác, có chút lo lắng nói: "Lời nhị ca nói rất có đạo lý, có thể người đó đã làm gì đó ở Đạt Tinh Đài. Việc này có liên quan đến thảm họa của toàn bộ võ lâm giới và tính mạng của các thủ lĩnh các môn phái. Ta và nhị đệ phải lập tức đến Tinh Đài. Các ngươi cũng nên cẩn thận thảo luận biện pháp đối phó ở đây."

Nói xong, hắn quay sang vị sư đầu trọc nói: “Nhị đệ, chúng ta nhanh chóng rời đi thôi.”

Đến lối ra của “Ba”, hai người đã đến bên ngoài hang động. Sau đó, họ nhảy lên không trung, vẫy tay áo và bay thẳng về phía bệ bắt sao. 

Lão anh hùng Du và những người khác lần lượt đổ ra khỏi hang. Họ nhìn thấy bóng dáng hai ông lão trong ánh trăng mờ ảo treo lơ lửng ở phía tây, giống như hai con chim ưng đang bay trên bầu trời. Chúng cách đó hàng chục mét, rồi lóe lên và biến mất ngay lập tức. 

Mấy người ngẩng đầu nhìn thấy sao mai đang treo cao trên bầu trời, bình minh đã ló dạng ở phương đông, trời đã gần sáng rồi. 

Mọi người quay trở lại hang động để thảo luận về biện pháp đối phó. Ngay cả khi bầu trời tràn ngập ánh sáng, họ vẫn không thể đưa ra một kết quả hoàn hảo. 

Lúc này, mơ hồ nghe thấy một hai tiếng hét vang lên trên bầu trời buổi sáng giữa các đỉnh thung lũng. 

Du lão anh hùng nghe được lời này liền biết người ở dưới chân núi đã bắt đầu leo ​​núi. Ông yêu cầu mọi người nhắm mắt lại và điều chỉnh nhịp thở để chuẩn bị cho những thay đổi bất ngờ vào buổi tối. 

Nhưng trong số ít người, rất ít người có thể tĩnh tâm được. 

Trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì mặt trời đã lên đỉnh điểm nhưng người ăn xin nhếch nhác và vị hòa thượng đầu trọc vẫn chưa trở về khiến mọi người càng thêm lo lắng. 

Ăn xong, mọi người đều cảm thấy không thể chờ đợi được nữa, quyết định lập tức đi đến Đạt Tinh Đài. 

Lão anh hùng Du ở phía trước, ba chị em nữ chính ở giữa, ba cô gái ở phía sau. Họ bắt đầu kỹ năng Qinggong của mình và bay giữa những cây thông, tre và những tảng đá kỳ lạ, hướng thẳng đến bệ bắt sao. 

Trong khi tăng tốc, tôi nhìn nhanh và thấy rất nhiều bóng người đang tăng tốc từ xa đến gần, tất cả đều hướng về phía bệ bắt sao. 

Một lúc sau, tôi nhìn thấy đài hái sao giữa đám mây bốc khói, sừng sững giữa hai mái nhà, với từng đợt tiếng người vang vọng trong gió. 

Khi đến gần hơn, tôi thấy đỉnh Shaoshi đã đông đúc người qua lại. Khuôn mặt họ sáng bừng, đầu họ lắc lư, họ đang nói chuyện và vo ve. Thoạt nhìn, có ít nhất hai nghìn người. 

Để giúp Tianlin thoát khỏi nguy hiểm, nhiều người đã chạy thẳng về phía bắc. 

Khi lên đến đỉnh phía Bắc, tôi thấy ngọn núi vô cùng hiểm trở và nguy hiểm, với những bức tường cắt từ đông sang tây hàng nghìn mét, không có đáy. Chỉ một nửa bức tường được nối với bệ bắt sao bằng một vách đá nằm ngang.

Lúc này, trên đỉnh đài hái sao có cỏ xanh và hoa núi đủ màu sắc. Trên vách đá phía đông, trước mấy hàng thông lùn và tre xanh, có lúc nào đó đã đặt hai hàng ghế lớn. Trên vách đá phía tây toàn là đá biến dạng và mọc đầy dây leo. 

Một số người đi vòng quanh toàn bộ đỉnh núi và phát hiện ra rằng những người có kỹ năng cao hầu hết đều ở những nơi gồ ghề và nguy hiểm gần bệ bắt sao nhất, còn lại hầu hết đều ở những nơi xa hơn và an toàn hơn. 

Khi Anh hùng Du nhìn thấy tất cả những vị trí tốt hơn đều bị người khác chiếm đoạt, anh ta không khỏi lo lắng.

Đặc biệt, ghế sau lơ lửng trên không cách đó khoảng bảy tám thước, giống như một cánh tay khổng lồ vươn ra từ đỉnh phía bắc. Nó thậm chí còn cao hơn nền tảng bắt sao. Khoảng cách giữa hai người lên tới sáu hoặc bảy feet. Với kỹ năng của tám người trước mặt, ngoại trừ Lan Quyên và Độ Bình, những người khác đều có thể bay qua. Đó thực sự là nơi tốt nhất để hỗ trợ Tianlin. 

Tuy nhiên, đã có hơn mười nam nữ già trẻ đứng trên tảng đá. 

Người đứng trước tảng đá là một thanh niên khoảng 24, 25 tuổi, mặc áo sa tanh màu xanh, quàng khăn màu chàm Vincent. Nhìn dáng người anh ta có vẻ thấp bé nhưng vô cùng đẹp trai, trên khuôn mặt tuấn tú thẳng tắp hiện lên một chút lo lắng. 

Phía sau thanh niên mặc áo xanh là một ông già bảy mươi tuổi, có bộ râu và mái tóc ngắn màu trắng, lông mày sắc sảo và đôi mắt hổ, nước da hồng hào. 

Bên trái ông già ăn mặc bảnh bao là một học giả trung niên mặc áo vàng, quàng khăn Nho giáo, tay cầm một chiếc quạt sắt. Bên phải là một ông già có bộ râu xám khoảng năm mươi tuổi, mặc áo choàng đen, tay cầm một đôi kích, dáng vẻ uy nghiêm và uy hiếp. 

Sau ba người, phần lớn đều là những nhân vật mặc trang phục đẹp đẽ, đều mang theo vũ khí. Trong số đó có một cô gái mặc quần áo màu xanh lá cây và một thiếu nữ xinh đẹp mặc trang phục sa-tanh màu đỏ với hai thanh kiếm trên lưng. 

Đằng Long Kha và Đỗ lão anh hùng cùng lúc nhẹ nhàng thở dài khi thấy không thể thêm người vào tảng đá nữa.

Đúng lúc này, một giọng nói khàn khàn như tiếng chiêng gãy vang lên từ tảng đá: “Anh Lý, nếu anh ngồi từ sáng đến giờ, rồi từ nay đến nửa đêm, ngồi như vậy mông sẽ sưng lên.”

Vừa dứt lời, các anh hùng gần đó đã phá lên cười lớn. Đám đông ở đằng xa đột nhiên im lặng và bối rối nhìn sang. 

Phiêu Phong Nô Hạ và những người khác lần theo âm thanh và phát hiện ra một người đàn ông thấp bé xấu xí với cái đầu to, đôi mắt tròn và đôi tai tròn đang ngồi xổm trước mặt chàng trai mặc áo xanh. Lúc này, anh ta đang ngước nhìn thiếu niên mặc áo xanh với khuôn mặt xấu xí ngước lên, đôi mắt mở to, miệng há hốc, trên mặt lộ ra vẻ bất bình. 

Trong số những người đó, ngoại trừ cô gái áo xanh trừng mắt nhìn người đàn ông xấu xí, không có ai để ý đến anh ta. 

Lệ Dung và Đỗ Băng nhìn kỹ, hai người đều có vẻ vui mừng, đồng thời thấp giọng nói: "A, đó không phải là tỷ Lý Phong sao?"

Hai cô gái vừa dứt lời, chàng trai mặc áo xanh và ba người phía sau đột nhiên nhìn sang với tám con mắt sắc bén. 

Anh hùng Du và nữ anh hùng Du gần như cùng lúc thấp giọng hỏi: “Các anh có biết hai cô gái đó không?”

Lệ Dung và Đỗ Băng cũng giả vờ đáp lại. Trên tảng đá thanh niên áo xanh chắp tay cười nói: "Thì ra là Băng Mai và Dung Mai. Mời các ngươi cùng Vu ca nói chuyện."

Nói xong, nắm chặt tay chờ đợi, Phong Mục không ngừng nhìn các nữ chính và những người khác. 

Phiêu Phong Nô Hạ đồng thời cau mày khi nhìn thấy chàng trai trẻ đẹp trai mặc áo xanh chào đón Lý Dung và Độ Bình. 

Đỗ lão anh hùng đã hiểu, lập tức cười nhẹ nói: "Đã Lý thiếu gia cho chúng ta một chút chỗ đứng, vậy chúng ta đi qua đi."

Sau đó, Lệ Dung và Đỗ Băng dẫn đầu, men theo vách núi đi thẳng về phía tảng đá. 

Lý Dung và Đỗ Băng lập tức giới thiệu hai bên sau khi bình tĩnh lại. 

Lan Thiên Lý Phong mặt đỏ bừng xấu hổ, để tránh bị chú ý, cô đành phải cúi đầu xuống đất. 

Lan Thiên Lôi Phong và ba chị em nữ chính đều được gọi là tiền bối. 

Mọi người đều đồng ý và mục đích đến đây đã được ngầm hiểu. Mọi người ngồi thành từng nhóm trên tảng đá và thì thầm về cách hỗ trợ Tianlin. Vì sự an toàn của em trai Lin, Lan Thiên Lý Phong đã phải nói với ba chủ nhân hội trường quyền lực nhất của cô rằng Tianlin là Mặt sẹo trước khi xuống núi. 

Nữ chính Shanzhu đang lắng nghe cuộc thảo luận của nhiều người thì đột nhiên nghe thấy cô con gái yêu quý Lan Quyên ngạc nhiên thì thầm vào tai cô: "Mẹ ơi, nhìn kìa, Red Lady và Tiểu Thôi."

Vừa nói, anh vừa lặng lẽ chỉ vào vài cây thông nghiêng cách đó khoảng bảy tám thước. 

Sơn Chu Nữ Hạ nhìn theo chỉ tay và thấy đó quả thực là Hồng Nương Tử và bốn cô gái Cui, Zhi, Lan và Mei. Họ dường như vẫn chưa nhìn thấy Sơn Chu Nữ Hạ và Lan Quyên. 

Cô gái áo đỏ vẫn mặc trang phục màu đỏ tươi, tư thế quyến rũ, bốn cô gái Tiểu Thúy đều mặc quần áo đẹp đẽ, dáng vẻ thon thả duyên dáng. Để tránh làm gián đoạn cuộc thảo luận của Lan Thiên Lý Phong và những người khác, nữ chính Shanzhu đã ngăn Lan Quyên chào họ. 

Có mùi rượu nồng nặc, mấy người chủ đàn và chủ hương của Lan Phong Bang đã đặt rượu họ mang đến trước mặt mọi người. 

Nữ anh hùng Shanzhu nhận ra rằng hoàng hôn đã lặn ở phía tây, mây thu như lửa, toàn bộ đỉnh núi được bao phủ bởi màu đỏ vàng, và nhiều anh hùng trên đỉnh đã bắt đầu ăn những bữa ăn nhẹ do họ mang đến. 

Nhìn thấy rượu, nữ anh hùng Piaofeng và anh hùng Du chợt nghĩ đến người ăn xin nhếch nhác và vị hòa thượng đầu trọc. Họ không biết tại sao hai ông già này không bao giờ xuất hiện nữa, nhưng các nữ chính tin chắc rằng hai ông già rất vui vẻ với Thiên Lâm này sẽ không bao giờ đứng yên. 

Ăn cơm xong, mặt trời đỏ thẫm biến mất, hoàng hôn càng dày đặc, gió núi đã có chút mát mẻ, ánh trăng sáng như nước, từ sau đỉnh núi chiếu tới nửa bầu trời. 

Đêm càng tối, các nữ chính và những người khác càng lo lắng, trăng càng lên cao, mọi người càng cảm thấy bất an. 

Trong sự chờ đợi hồi hộp của tất cả mọi người trên đỉnh, một vầng trăng sáng như băng cuối cùng cũng leo lên đỉnh đỉnh. Các đỉnh phía bắc, phía nam và bệ bắt sao đều được rắc một lớp ánh trăng như nước, mặt của hai đỉnh có thể nhìn thấy nhau. 

Hàng ngàn đôi mắt lấp lánh thỉnh thoảng nhìn lên bầu trời xanh Ruxian cao và sâu. 

Trăng sáng đã lên, đã là canh hai. Tất cả anh hùng trên đỉnh đều nhìn hai hàng ghế trống trên đài bắt sao, nói không ngừng, dần dần cảm thấy mất kiên nhẫn. 

Đột nhiên, trong khe núi phía trước đài bắt sao, bỗng có tiếng quần áo bị gió xé bay. 

Trái tim của tất cả các anh hùng trên đỉnh cao đều rung động cùng một lúc. Tiếng ồn ào của mọi người đột nhiên dừng lại. Hàng ngàn con mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào khe núi. Trong lòng mọi người lóe lên một câu hỏi - người đàn ông đeo khăn quàng cổ đang đến. 

Tiếng gió thổi dần dần đến gần, sau đó hai bóng đen rộng lớn, giống như hai con rô phi đang bay lên, bay lên bục bắt sao.

Khi nhóm anh hùng nhìn thấy nó, họ lập tức náo động. Hai bóng người to lớn màu đen hóa ra là hai bà già khoảng tám mươi chín mươi, đầu hói bù xù và ăn mặc rách rưới. Tuy nhiên, khi có người chỉ ra rằng hai bà già là hai kẻ lập dị võ thuật, ghét cái ác và được biết đến là sợ hãi bọn côn đồ, Toàn Phong đã im lặng và chết lặng.

Khi nữ chính và những người khác nhìn thấy người ăn xin và nhà sư hói đầu, sự lo lắng của họ đột nhiên tăng gấp đôi. 

Tôi chỉ nhìn thấy một người ăn xin đầu bù xù và một nhà sư đầu hói. Thậm chí không cần nhìn vào nhóm anh hùng, cả hai bước đến một số tảng đá lởm chởm và kỳ lạ trên vách đá phía nam của Đài ngắm sao. Họ ngồi xổm xuống, ngồi dưới bóng trăng, cởi bầu rượu rồi bắt đầu ăn uống. 

Lúc này, đột nhiên nhìn thấy các anh hùng đứng ở phía đông bắc quay đầu nhìn lại. Cùng lúc đó, một loạt tiếng ồn ào và hỗn loạn xảy ra, sau đó đám đông di chuyển sang hai bên để nhường đường cho một lối đi. 

Khi Du lão anh hùng và những người khác biết thủ lĩnh của mỗi phe đã đến, tâm trạng vốn có chút bình tĩnh của họ lại trở nên căng thẳng. Tất cả đều bất giác đứng dậy và quay lại nhìn sự náo loạn của đám đông. 

Lúc này, hàng ngàn con mắt như sao băng trên đỉnh núi đều tập trung vào lối vào thông đạo. 

Sau sự náo loạn của các anh hùng hai bên, một nhóm hỗn hợp gồm hàng chục tu sĩ, Đạo sĩ, cư sĩ và người ăn xin xuất hiện từ lối ra của lối đi. 

Người đầu tiên là một vị lão hòa thượng lông mày lạnh lùng, đôi mắt u ám, khuôn mặt hiền hậu, mặc áo cà sa nhật nguyệt, mặc áo cà sa màu vàng và đỏ. Bộ râu bạc xòe trước ngực, vẻ mặt rất trang nghiêm bước thẳng đến đài bắt sao. 

Mọi người đều biết vị hòa thượng tốt bụng và xuất chúng này chính là sư phụ Hồng Viên, trụ trì Thiếu Lâm Tự, người dẫn đầu giới võ thuật. 

Một lần nữa, lại có Võ Đang đạo sư Wuyuan, người đang búi cao, mặc áo choàng màu xám với khuôn mặt ủ rũ. Còn Thiền sư Quảng Na, sư phụ Nga Mi, mặc áo xám, áo cà sa đỏ, lông mày băng giá, râu bạc, mặt đỏ. 

Sau đó là những người đứng đầu các môn phái Điện Thương, Hengshan, Qionglai, Beggar Clan, Zhongnan và các giáo phái khác cùng với hàng chục cao thủ đi cùng với những người đứng đầu các giáo phái. 

Do số lượng người đông, khoảng cách xa và tâm trạng hỗn loạn, Phiêu Phong Nô Hạ và những người khác không thể nhìn rõ thủ lĩnh của từng phe một. 

Lúc này, những người đứng đầu các giáo phái, do Sư phụ Hồng Viên dẫn đầu, đi dọc theo vách đá nối liền và đến trước hai hàng ghế lớn trên đài bắt sao. Người đứng đầu mỗi giáo phái lần lượt đứng trước ghế, hàng chục chuyên gia đi cùng đều đứng sau ghế. 

Tất cả anh hùng đỉnh phong đều đồng loạt nhìn về phía Tinh Đài. Mặc dù họ chỉ ra quần áo và ngoại hình của thủ lĩnh các phe phái bằng giọng nói rất nhẹ nhàng nhưng tiếng ồn ào của mọi người vẫn vang vọng khắp đỉnh điểm. 

Đột nhiên, thủ lĩnh của mỗi phe thấp giọng nói chuyện, sau đó họ nhìn về tảng đá nơi Anh hùng Du và những người khác đang đứng. Đôi mắt của họ rất tinh xảo, giống như những tia điện lạnh. 

Khi Anh hùng Du, Nữ anh hùng Piaofeng và những người khác nhìn thấy nó, họ đều bị sốc. 

Do có sự góp mặt của những người đứng đầu các phe phái, nhóm anh hùng dường như đã quên mất hai kẻ lập dị võ thuật đang ngồi dưới ánh trăng. 

Lúc này, Hòa thượng Hồng Uyên được kính trọng từ từ đứng dậy khỏi ghế và lần đầu tiên xưng A Di Đà Phật. 

Toàn bộ đỉnh núi đột nhiên im lặng, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng lá rơi. 

Võ sư Hồng Viễn vỗ tay chào tất cả các anh hùng trên đỉnh cao, rồi lớn tiếng nói: “Các ngươi đã đến tận Thiếu Thạch Phong để viết nên một trang huy hoàng trong lịch sử môn phái của chúng ta. Trước khi tuyên bố mục đích của hội nghị này, tôi thay mặt cho ba thế hệ Thiếu Lâm, xin gửi lời xin lỗi đến các vị vì đã không chào đón tôi.”

Nói xong, hắn cúi đầu, chắp tay chào lại, cả hội trường vỗ tay như sấm. 

Tiếng vỗ tay vừa dứt, Hồng Uyên sư phụ tiếp tục nói với vẻ mặt có chút buồn bã: “Sở dĩ ta phát tin mời thủ lĩnh các giáo phái đến tụ tập ở đài bắt sao tối nay là vì Nhà tài trợ Mặt sẹo đã hẹn vào lúc ba giờ tối nay để giải quyết ân oán giữa hắn và các giáo phái. Chi tiết các ngươi đều biết, ta sẽ không đi vào chi tiết. Ở đây ta sẽ không nói thêm nữa. Các ân nhân mặt sẹo sẽ đến sau, và các ý kiến về cách gây rắc rối với các phe phái khác nhau sẽ được nêu ra bởi ân nhân mặt sẹo.

Nói xong, anh chắp tay, cúi chào rồi quay trở lại ghế.

Toàn trường lần nữa vang lên những tràng pháo tay nồng nhiệt, kéo dài rất lâu.

Sau khi nghe Hồng Nguyên sư phụ nói, Đỗ lão anh hùng, Nữ Hạ, Lan Thiên Lý Phong và những người khác đều thầm ngưỡng mộ hắn. Thầy Hồng Viên xứng đáng là người đứng đầu giáo phái và là một tu sĩ lỗi lạc rất được kính trọng ở thời hiện đại. Những lời này cực kỳ công bằng và không hợp lý.

Khi tiếng vỗ tay dừng lại, thủ lĩnh Võ Đang, Đạo sĩ Vũ Viên, từ từ đứng dậy khỏi ghế với vẻ mặt ủ rũ. Hắn cũng cúi đầu trước tất cả anh hùng đỉnh cao, sau đó lớn tiếng nói: "Đạo sĩ Ngô Nguyên đáng thương, Điền đã trở thành thủ lĩnh của Võ Đang. Hắn cảm thấy mình có ít đức hạnh, ít năng lực, xấu hổ với tổ tiên. Tuy nhiên, tông phái của chúng ta luôn không có tranh chấp và không vâng lời với người khác. Chúng ta chia sẻ vinh quang với các giáo phái khác và giúp đỡ lẫn nhau với các đồng đội của mình để cứu thế giới..."

Tất cả anh hùng trên đỉnh đều ồn ào nghi thức và âm thanh vo ve, khiến cho các đỉnh núi và thung lũng tràn ngập, khiến tâm trạng lo lắng của Phiêu Phong Nô Hạ và những người khác càng thêm hỗn loạn. 

Lan Thiên Lý Phong ở bên cạnh nữ chính, thỉnh thoảng lại trân trọng và trìu mến an ủi cô. Dù mặc trang phục nam giới nhưng thỉnh thoảng cô vẫn trông như con gái. 

Lúc này, dưới bóng đá ở phía nam của đài bắt sao, một tiếng uống rượu vang lên, xuyên thấu toàn bộ đám người trên đỉnh, các thanh âm đột nhiên im bặt. 

Những người đứng đầu các phe phái đồng thời sửng sốt khi biết rằng trên đài bắt sao có một cao thủ ẩn náu, mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía nơi phát ra giọng nói. 

Đôi mắt điện của sư phụ Hồng Viên lóe lên, nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế, đối mặt với bóng tối dưới tảng đá trên vách đá phía nam, chắp tay và cung kính nói: "Đệ tử Hồng Viên, tôi không biết rằng hai vị tiền bối đã đến đài bắt sao và họ không được chào đón trực tiếp. Tôi xin lỗi các tiền bối ở phía tây và kính mời hai vị tiền bối ngồi xuống."

Nói xong, ông bước sang một bên, chắp tay cúi lạy, với thái độ thành kính. 

Khi những người đứng đầu các giáo phái khác nhìn thấy những người ngồi dưới bóng cây thực chất là hai vị trưởng lão đã hơn trăm tuổi và là những trưởng lão duy nhất còn sót lại của thế hệ trước trong giới võ lâm, sắc mặt của họ đột nhiên thay đổi, họ đột nhiên đứng dậy và cung kính đứng dậy. 

Người ăn xin đầu bù xù đặt bầu rượu xuống, cười khúc khích nói: "Không có gì, Hồng Uyên sư phụ. Hai người đều là cao thủ đương thời, cao thủ tối cao của môn phái, ngươi nên ngồi trên ghế đi. Nhị đệ và ta có thể ngồi trên đài ngắm sao, chúng ta rất hài lòng."

Vừa dứt lời, vị sư đầu trọc trầm giọng nói: “Các ngươi đều là thủ lĩnh của một môn phái võ thuật, là hình mẫu cho người khác noi theo. Các ngươi không nên làm điều gì không phù hợp, hy sinh chính nghĩa. Tối nay, trước mặt anh hùng thiên hạ, trước mặt mọi người, người mặt sẹo sẽ sớm đến. Đừng hành động theo cảm hứng. Để trút giận, ngươi sẽ hủy hoại danh tiếng cả đời và sự nghiệp vĩ đại của tông môn ngươi.”

Nói xong, một đôi mắt nhỏ chợt trở nên lạnh lùng như một chiếc kéo sắc bén. Hắn liếc nhìn Ngũ Nguyên Vô Nguyên, tiếp tục nói: "Vừa rồi Vô Nguyên đạo sĩ công khai giải thích mục đích của Võ Đang, ta hy vọng chúng ta có thể thật sự đặt bình dân thiên hạ lên hàng đầu, ta và lão bản ngồi dưới bóng râm sẽ thích hợp hơn. Ngồi trên ghế sẽ cản trở hành động của ngươi. Ta đã quyết định rồi, không cần phải nói nhiều nữa."

Hồng Uyên đại sư biết rõ thói quen của hai vị trưởng lão, lập tức chắp tay chào, quay người mời thủ lĩnh các tông phái ngồi xuống. 

Ngay khi những người đứng đầu mỗi phe ngồi vào chỗ, hai bà già với bộ quần áo tồi tàn và khuôn mặt lấm lem bước ra và đi thẳng về phía vách đá phía nam. Một người cao lớn, là thủ lĩnh của Gia tộc ăn mày, Vi Cư, còn người kia thì gầy và thấp, là trưởng lão của Gia tộc ăn xin, Ma Nhĩ. 

Hai bà lão vội vàng bước tới chỗ Bành ăn mày, gọi hắn là Tam gia rồi quỳ xuống bái lạy. 

Người ăn xin đầu bù xù trông có vẻ nghiêm túc và nói nhỏ với Ma Nhĩ, thủ lĩnh và trưởng lão của Gia tộc ăn xin. 

Tất cả những người quyền lực trên thế giới và những người đứng đầu các giáo phái chỉ có thể nghe nói huyên thuyên, không biết tên ăn xin nhếch nhác này đang nói gì. Nhiều người muốn cười, nhưng khi nhìn thấy hai lão ăn xin nằm trên mặt đất liên tiếp nói “không” thì lại sững sờ. 

Thủ lĩnh và trưởng lão của Gia tộc ăn xin, Ma Nhĩ, đứng dậy và quay lại ghế ngồi xuống. Biểu hiện của anh vẫn không ổn định. Những người đứng đầu giáo phái khác không dám hỏi người ăn xin nhếch nhác nói gì. 

Sắc mặt của những người đứng đầu các giáo phái Võ Đang, Không Đồng, Điền Thương và Qionglai đều hơi tái nhợt. Nghĩ đến thái độ của tên ăn xin nhếch nhác và lời nói của nhà sư đầu trọc, đêm nay dường như không thể cùng nhau giết chết người đàn ông mặt sẹo này. Nó giống như chiến đấu một mình và không có gì đảm bảo chiến thắng. Vì vậy, hắn khẽ cau mày, trong lòng có chút bất an. 

Thời gian càng ngày càng gần, trăng sáng đã lên tới đỉnh điểm, canh ba đang đến gần. 

Các anh hùng khắp nơi trên đỉnh thỉnh thoảng lại nhìn trăng sáng, lại một lần nữa xôn xao nóng nảy. Những người đứng đầu các phe phái nhìn nhau và thấp giọng nói chuyện. Đôi mắt của hai kẻ lập dị ngồi trong bóng tối cũng thỉnh thoảng lóe lên tia lạnh lùng. 

Các nữ anh hùng trên tảng đá vô cùng lo lắng và sợ hãi. Tất cả đều chắp tay lại, lòng bàn tay như rửa sạch, mồ hôi từ trán và thái dương từ từ chảy ra. 

Trên Zhuoli Rock, vị anh hùng xưa của Du, thỉnh thoảng nhìn vầng trăng sáng và chăm chú lắng nghe từ xa. Ngoài tiếng sóng thông rì rào và tiếng người rì rào, không còn âm thanh nào khác nữa. 

Nữ chính Piaofeng tỏ ra hồi hộp và lo lắng, tim đập thình thịch, đôi mắt đẫm lệ. 

Lúc này cô nhìn vẻ mặt của thủ lĩnh các phe phái, chuẩn bị một đòn giết chết gã Mặt sẹo. Cô hy vọng Ai'er sẽ không đến. 

Lan Thiên Lý Phong, Độ Lão Anh Hùng, Tử Mục Toả, Phi Đình Phát và Hoàng Trung Hoa đã có ý định thử. Lúc này, họ chỉ đang cân nhắc tình hình hiện tại và làm thế nào để giành chiến thắng. 

Lý Dung, Độ Bình và Lan Quyên lo lắng và tinh thần không ổn định. Họ lo lắng cho Tianlin và Phương Thôn đã sớm hỗn loạn. 

Đỗ lão anh hùng liếc nhìn Blue Sky Lifeng, vẻ mặt bình tĩnh không hề kích động, lông mày liễu hơi nhướng lên, đôi mắt phượng uy nghiêm, giữa lông mày có tà khí, khiến hắn trông rất anh hùng. Anh xứng đáng là thủ lĩnh của một băng nhóm chỉ huy gần vạn anh hùng. Trong trường hợp này, so sánh thì các nữ anh hùng đều kém cỏi hơn.

Một lát trôi qua, trăng đã ló dạng, canh ba đã đến nhưng người mặt sẹo vẫn chưa đến. 

Các anh hùng náo loạn, lời nói giận dữ khắp nơi, và toàn bộ đỉnh cao dần dần trở nên hỗn loạn. 

Lúc này, trên bầu trời vang lên một tiếng gầm yếu ớt và đáng sợ. Thoạt nhìn, nó cách xa khu vực miền núi. 

Cùng với một tiếng gầm, tên ăn xin đầu bù xù và vị hòa thượng đầu trọc ngồi trong bóng tối cùng lúc nhìn thấy một tia sáng lạnh trong mắt họ. Bọn họ đột nhiên vỗ đùi, lo lắng thì thầm: "Thằng nhóc này thật sự đến rồi."

Các võ giả nghe được thanh âm chói tai kinh người này, tiếng kêu đột ngột chói tai đều bị sốc đến mức thốt lên: "A, người mặt sẹo kia."

Trong lòng tất cả anh hùng trên đỉnh cao nhất thời chấn động. Sắc mặt của thủ lĩnh các phe phái và các cao thủ đi cùng đều thay đổi mạnh mẽ. Sau khi nghe thấy tiếng gầm lớn, sư phụ Hồng Uyên cụp mắt xuống, chắp hai tay vào nhau, thầm cầu nguyện. Lúc này, linh đài của vị lão hòa thượng đột nhiên trở nên tối tăm, ông đột nhiên có linh cảm rằng một thảm họa võ học chấn động thế giới sắp xảy ra trong chốc lát. 

Các nữ chính của Piaofeng trông có vẻ ngốc nghếch, miệng hơi hé mở, trong lòng căng thẳng đến tận cổ họng. 

Lan Thiên Lý Phong, Độ Lão Anh Hùng và Zimusuo đều phấn khích nhìn về phía tiếng gầm. Tống Đại Hàn ngồi trên tảng đá, chớp chớp đôi mắt hình bầu dục. Anh khó có thể tin rằng tiếng hét kinh hoàng này là do anh trai của thiếu gia mình tạo ra. 

Tiếng còi càng lúc càng gần, chói tai mà chấn động, khàn khàn mà bi thảm, tràn đầy phẫn nộ. 

Dần dần, tiếng còi ngày càng to hơn, làm rung chuyển núi non và đồng ruộng. Cổ Phong đáp lại và dường như đã tiến vào khu vực miền núi. 

Lúc này, toàn bộ Shaoshi Peak chìm trong im lặng chết chóc, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng thở của mình và chú ý đến tiếng lá rơi. 

Các thủ lĩnh của các phe phái đều trợn mắt sợ hãi, vẻ mặt thay đổi nhiều lần, lòng bàn tay lấm tấm một giọt mồ hôi mỏng. 

Nhanh như vậy, tiếng hú đáng sợ như ma khóc hay tiếng sói tru chỉ trong chốc lát đã chạm tới đáy. Tiếng hú chói tai và bay thẳng lên bầu trời đêm. Cây cối trên khắp đỉnh núi rung chuyển cành lá. Nó khiến mọi người run sợ sau khi nghe nó. 

Người ăn xin đầu bù xù ở trong bóng tối đang vuốt ve bầu rượu, lắc nhẹ cái đầu bù xù. Nhà sư hói nhìn chằm chằm vào đôi mắt nhỏ của mình và chăm chú lắng nghe. 

Võ Đang Vô Nguyên sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, Điện Thương thủ lĩnh kinh hãi đến im lặng, các cao thủ đi cùng các phái cũng đã lo lắng, trên mặt toát mồ hôi lạnh. 

Những người đứng đầu các phe phái khác chăm chú lắng nghe những tiếng gầm chói tai và kỳ lạ. 

Tiếng gầm đột nhiên dừng lại, nhưng âm thanh gầm rú kéo dài vẫn còn đọng lại trên bầu trời đêm, vang vọng khắp các thung lũng và đỉnh núi. 

Sau đó, có tiếng quần áo bị gió xé nhanh và chói tai. 

Tất cả anh hùng trên đỉnh cao chăm chú lắng nghe đều cảm thấy thiếu khí, gần như ngạt thở. 

Đột nhiên, có người trên đỉnh Nam Sơn căng thẳng thốt lên: "A, chúng ta tới rồi."

Các anh hùng lại giật mình. Khi nhìn quanh, họ thấy một cái bóng đen lớn dưới bệ bắt sao ở phía tây, vẫy tay và chớp mắt, bay lên trên như một con chim ưng bay lên trời. 

Các anh hùng trên đỉnh cao, ngàn con mắt lo lắng, nhất thời nhìn chằm chằm hai luồng sáng lạnh như đao, với ánh mắt sợ hãi, đều muốn nhìn thấy bộ mặt thật của người đàn ông mặt sẹo có võ công vô song này, chấn động giới võ lâm, chấn động tất cả mọi người. 

Nhanh như vậy, chỉ trong nháy mắt, thân hình to lớn như đám mây đen, vừa kêu lên đã leo lên vách đá phía tây của đài bắt sao, xuyên qua một tảng đá lởm chởm và kỳ lạ, rồi đáp thẳng xuống ruộng. 

Ngay khi người đàn ông mặt sẹo ngã xuống, tất cả anh hùng trên đỉnh đều kinh hãi, không ít người thốt lên một tiếng kêu trầm. 

Khi Piaofeng Nuxia nhìn thấy Ai Nhĩ Thiên Lâm, cô ấy khó có thể không hét lên. 

Người đàn ông mặt sẹo đứng vững mà không thèm nhìn đến hai anh hùng và thủ lĩnh của mỗi phe. Đôi mắt lạnh lùng của anh lóe lên và anh không ngừng nhìn vào mọi ngóc ngách của sân ga bắt sao. 

Khi nhìn thấy người ăn xin đầu bù xù và nhà sư đầu trọc trong bóng tối của vách đá phía nam, với khuôn mặt ủ rũ và có chút lo lắng, đôi mắt điện của anh ta thu lại ánh sáng lạnh lùng và tiếp tục nhìn vào đài bắt sao bằng ánh mắt trừng trừng. 

Một tiếng lớn niệm Phật, Hồng Uyên đại sư đứng dậy khỏi ghế, chắp tay, trịnh trọng nói: "Nhà tài trợ mặt sẹo quả thực là một tín đồ. Hắn đã đến đài bắt sao đúng giờ. Lão hòa thượng và các thủ lĩnh của các giáo phái đã chờ ở đây đã lâu."

Nói xong, tôi phát hiện đôi mắt của người đàn ông mặt sẹo đột nhiên sưng lên như tia chớp lạnh lùng, hắn đang nhìn chằm chằm vào một cây thông chết ở đỉnh phía nam vươn dài ra từ vách đá. 

Những người đứng đầu các giáo phái Võ Đang, Nga Mi, Qionglai, Kongtong và Diancang nhìn thấy thái độ kiêu ngạo của người đàn ông đeo khăn quàng cổ, hoàn toàn không để ý đến những người đứng đầu các giáo phái khác. Bọn họ lập tức nổi giận, cơn tức giận trong lòng lập tức làm loãng đi nỗi kinh hoàng vừa rồi. 

Bốn người đang định khiển trách cùng lúc thì nhận thấy trên cây thông khô héo mà người đàn ông mặt sẹo đang nhìn chằm chằm, một người đàn ông trung niên với thân hình cường tráng, mặc áo khoác lông không lông đang đứng kiêu hãnh. Mũi cao, mắt trũng sâu, lông mày rậm, đôi mắt trong veo đang nhìn chằm chằm vào người đàn ông mặt đầy sẹo. 

Đột nhiên nhìn thấy trưởng lão Ge'an từ Tuyết Sơn, sắc mặt thay đổi, lập tức trầm giọng cảnh cáo thủ lĩnh các phe phái. Người đàn ông mặc đồ da mạnh mẽ đứng trên cây thông khô héo không ai khác chính là Sageha, người có kỹ năng ngang ngửa với chủ nhân đảo Basa. 

Khi những người đứng đầu các phe phái nghe nói về Chúa đảo Basa, họ đều bị sốc và tất cả đều nhìn về phía Sageha, người đàn ông cao thứ hai ở Tây Vực. 

Lúc này, toàn bộ anh hùng trong đỉnh cao đã phát hiện ra Sagaha hung hãn và hùng mạnh. Vì người đàn ông mặt sẹo đang đứng trên bục bắt sao nên cả đỉnh núi không ai phát ra âm thanh. Tuy nhiên, mọi người đều có thể thấy rằng người đàn ông mặt sẹo có mối thâm thù sâu sắc với Sagaha, người đàn ông cao thứ hai ở Tây Vực. 

Thầy Hồng Nguyên xứng đáng là một cao tăng. Anh vẫn hy vọng rằng Hội nghị Songshan đầy sát khí tối nay có thể hòa giải hai bên và giải quyết những bất đồng của họ. Vì vậy, người mặt sẹo đầy giận dữ và sát ý quay đầu lại nhìn, lập tức ôn hòa nói: “Ân nhân mặt sẹo, võ công xuất sắc, nên thành lập tông phái của mình, phát huy võ công, chia sẻ thịnh vượng cùng các môn phái võ thuật khác. Chúng ta hãy chung tay bảo vệ Đạo, mong ân nhân không vì mối nghi ngờ nhỏ mà gây nên mối hận sâu sắc, gây ra vô số ác ý. giữa thiện và ác tùy thuộc vào một niệm. Đức Phật dạy: “Hãy gieo nhân tốt, sẽ nhận quả tốt. Bỏ đao đồ tể xuống, cùng Phật mệnh duyên. "Đêm nay ta nhìn ân nhân mặt sẹo, ở trước mặt anh hùng thiên hạ, hắn sẽ sám hối với tất cả các phe phái, quên đi ân oán trong quá khứ. Bây giờ ta nói lời này, hy vọng ân nhân mặt sẹo sẽ suy nghĩ kỹ."

Sau khi Sư phụ Hồng Uyên nói xong, lại xưng “A Di Đà Phật”.

Nghe xong lời này, tất cả anh hùng đỉnh phong đều thầm cảm kích. Sau khi nghe điều này, nữ chính và những người khác đều hy vọng rằng cuộc họp sẽ kết thúc. 

Không ngờ, những người đứng đầu bốn môn phái Võ Đang, Điện Thương, Qionglai và Nga Mi đều nhướng mày trừng mắt, khịt mũi giận dữ, đồng thời nhìn sư phụ Hồng Nguyên, cho rằng sư phụ Hồng Nguyên tối qua đã quên lời hiệp nghị, bị nghi ngờ tỏ ra yếu đuối trước người đàn ông đeo khăn quàng cổ. 

Nam nhân mặt sẹo nhìn vẻ mặt của mấy người, ngẩng đầu cười lạnh, sau đó lớn tiếng nói: "Lời nói của sư phụ Hồng Uyên có thể nói là nhân từ nhất, trong lòng ta vô cùng cảm động. Dù đêm nay ta có ý định sửa chữa, nhưng các thủ lĩnh của mỗi phe có lẽ sẽ không có ý định buông tay. Đặc biệt là những kẻ cố ý muốn giết ta rồi bỏ cuộc, đêm nay sẽ không bỏ lỡ cơ hội một đòn giết ta."

Nói xong, hắn dùng ánh mắt sắc bén liếc nhìn khuôn mặt đỏ xanh của những người đứng đầu các phe, cười lạnh nói tiếp: "Bất quá, xin các thủ lĩnh của mỗi phe hãy kiên nhẫn, đợi đến khi sự trả thù của thân thể tan nát xong xuôi, sau đó cùng mỗi phe giải quyết ân oán."

Nói xong, hắn quay lại nhìn Sageha trên cây thông khô héo, hét lớn: "Ác nhân, xuống lấy mạng đi."

Giữa tiếng hét dữ dội, đôi mắt anh ta chứa đầy dòng điện lạnh lẽo, và khuôn mặt đầy vết sẹo chứa đầy sát khí. Anh ta ấn tay phải lên thắt lưng và vẫy nó, phát ra tiếng gầm của rồng. Sự rực rỡ thật chói mắt. Sân khấu bắt sao ngay lập tức được bao phủ bởi ánh sáng bạc. Thanh kiếm rồng mỏng đang run rẩy và được giữ trong tay người đàn ông đeo khăn quàng cổ.

Người đàn ông mặt sẹo rút Thanh Long Long Kiếm ra, tất cả anh hùng trên đỉnh lập tức náo động. Sắc mặt thủ lĩnh của mỗi phe đột nhiên thay đổi, hàng ngàn ánh mắt sáng ngời nhìn Sageha đang đứng trên cây thông khô héo.

Lúc này, Sageha đang đứng trên cây thông khô héo, nhướng mày rậm, đôi mắt dữ tợn sáng lên. Anh ta ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng cười giận dữ làm rung chuyển cả thung lũng. Sau đó hắn tức giận nói: "Ta ở Sageha, ta đã nghiên cứu Trung Nguyên bí mật đã lâu, luôn nghĩ đến các cao thủ của các tông phái ở Trung Nguyên. Nếu đêm nay ngươi không thể nao núng, đây là cơ hội tốt để ta quảng bá võ thuật Tây Vực..."

Người đàn ông mặt sẹo dường như đã mệt mỏi chờ đợi, tiếp tục nghiêm nghị nói: "Sagha, ngài có biết tục lệ của tôi không? Nếu người mặt sẹo không xuất hiện, hắn sẽ bị giết, và nếu hắn xuất hiện, hắn sẽ giết một người. Đời này ngươi sẽ không bao giờ gặp lại chủ nhân của các phe phái nữa."

Lời này vừa nói ra, đám anh hùng đều chấn động. Vẻ mặt của những người đứng đầu các phe phái lại thay đổi, tất cả họ đều hy vọng rằng Sageha sẽ giết chết người đàn ông đeo khăn quàng cổ. 

Sageha nổi cơn thịnh nộ, hét lớn, nhảy lên không trung, nhảy vài feet, dang tay ra và lao thẳng đến bục bắt sao. Đi được nửa đường, anh như kiệt sức và rơi thẳng xuống vách đá. 

Tất cả anh hùng trên đỉnh cao đột nhiên đứng dậy, đồng thời phát ra một tiếng kinh ngạc. 

Đột nhiên, Sageha ở trên không, vẫy tay và một quả cầu ánh sáng xanh chói lóa bắn ra. Anh ta lại đứng lên và đáp thẳng xuống bệ bắt sao. Rồi trong nháy mắt, anh ta đã đứng trước Mặt Sẹo một thước, trên tay cầm con dao tẩm độc màu xanh lam. 

Toàn trường chấn động im lặng, sau đó vang lên một tiếng sấm sét chói tai, khiến người ta muốn ngất đi. 

Âm thanh sặc sỡ vừa dừng lại, Đỗ Anh Hùng đang đứng trên tảng đá lập tức lớn tiếng hỏi: “Người mặt sẹo, thanh kiếm mỏng trong tay anh chính là thanh kiếm mà Tenglong kiếm khách năm xưa đã làm nên danh tiếng. Tôi không biết tại sao nó lại rơi vào tay anh. Không biết anh có thể cho các anh hùng thế giới một lời giải thích rõ ràng không?”

Câu hỏi này rất quan trọng. Không chỉ có các ông trùm trên thế giới háo hức muốn biết mà ngay cả những người đứng đầu các giáo phái cũng háo hức tìm hiểu. 

Người đàn ông mặt sẹo liếc nhìn thanh kiếm mỏng trong tay, lập tức bật ra một tiếng cười buồn bã, sau đó lớn tiếng buồn bã nói: "Tôi lấy được thanh kiếm mỏng này từ tay nhà sư độc ác Haputu ở núi Sanwei ở Ganxi. Vì thanh kiếm mỏng là lưỡi kiếm quý giá của bạn bè cao quý của bạn, tôi đã giết chết kẻ thù của mình là Sageha, vì vậy tôi xin cựu anh hùng thay mặt tôi trả lại..."

Sageha phàn nàn dữ dội và bay về phía trước, cầm trên tay con dao Miến Điện độc. Một ánh sáng xanh chói lóa xuất hiện, và tia sét quét về phía thắt lưng của người đàn ông đeo khăn quàng cổ. 

Người đàn ông mặt sẹo cười lớn, thân hình xoay tròn nhanh như chớp, hàng chục bóng người to lớn xuất hiện, vô số thanh kiếm mỏng xuất hiện. Một tia sáng lạnh lóe lên, một tiếng hét chói tai và những thanh kiếm mỏng chém xuống với âm thanh vùn vụt.

Kiếm quang đi qua, máu tươi bay ra, sau đó là một tiếng hú đinh tai nhức óc. Người đàn ông mặt sẹo né được và trôi ra xa ba thước. Sageha ném con dao đi, lật người và ngã xuống.

Tất cả anh hùng và giáo chủ trên toàn đỉnh đều sững sờ, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, mồ hôi lạnh chảy đầy. Không ai la hét, không ai cổ vũ. Toàn bộ đỉnh núi hoàn toàn im lặng, hàng nghìn con mắt sợ hãi ngơ ngác nhìn người đàn ông mặt sẹo.

Người mặt sẹo cười điên cuồng, đột nhiên quay người lại, nhìn tảng đá, lớn tiếng nói: “Không cần dùng thanh kiếm này để đối phó thủ lĩnh các phe phái, xin thỉnh lão anh hùng trả lại thanh kiếm cho bạn bè cao quý của mình.” 

Sau khi thoát ra từ "Ba", Bà Kiến lắc tay và phóng ra một luồng điện chói lóa, kèm theo một tiếng gầm đáng sợ, lao thẳng vào khuôn mặt tuấn tú của Blue Sky Lifeng.

Anh Hùng Du biết mình không có kỹ năng bắt Bồ Kiếm đang bay. Anh hoảng sợ. Bo Sword đã ở trước mặt anh. Anh nhìn thấy thân trên của Lan Thiên Lý Phong hơi nâng lên và cổ tay ngọc của cô xoay nhanh. Cô đưa tay ra nắm lấy chuôi kiếm. Cô vẫy nó trong không trung và ngay lập tức đưa nó vào tay vị anh hùng già. 

Nhóm anh hùng giật mình, nhiều người buột miệng. Sau đó, họ nhìn người đàn ông mặt sẹo trên cánh đồng. Lông mày anh nhướng lên, đôi mắt như tia chớp, đôi môi mỏng nhếch lên một nụ cười khinh bỉ. Anh ta đang chậm rãi bước về phía thủ lĩnh của mỗi phe. 

Các thủ lĩnh của mỗi giáo phái đều chăm chú, đồng thời hét lên và đứng dậy. Sắc mặt bọn họ đều tái nhợt, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, nghiến răng nghiến lợi nắm chặt nhìn người đàn ông mặt sẹo đang đến gần, đều có linh cảm rằng thần chết sắp đến.

Sư phụ Hồng Viên trông tái nhợt và phấn khích. Nhìn người đàn ông đầy sẹo với nụ cười khinh bỉ trên môi và đeo mặt nạ sát ý, anh ta lớn tiếng niệm Phật, sau đó trịnh trọng nói: “Ngươi chọn ân nhân thiện ác.”

Nghe xong, người mặt sẹo hơi khoanh tay lại, trầm giọng hỏi: “Tôi có một thắc mắc, xin thỉnh sư phụ thành thật trả lời.”

Hồng Uyên đại sư không chút do dự nói: "Tôn giả thỉnh hỏi ta, ta sẽ nói cho ngươi biết tất cả những gì ta biết."

Người đàn ông mặt sẹo trầm giọng hỏi: “Người đến chùa Thiếu Lâm ở Campuchia ba tháng trước là người như thế nào?”

Thầy Hồng Viên lập tức nói: “Không ai nhìn thấy người rời khỏi Campuchia. Ngày hôm sau anh ta được phát hiện”.

Người đàn ông mặt sẹo nói tiếp: “Vậy nếu tôi nói với sư phụ rằng tôi đang trên đường đến núi Sanwei và chưa rời khỏi Campuchia, liệu sư phụ có tin không?”

Trước khi Sư phụ Hồng Viên kịp trả lời, các thủ lĩnh của các giáo phái Võ Đang, Nga Mi, Qionglai, Kongtong và Diancang đã đồng loạt hét lên: "Sư phụ, xin đừng tin những lời dối trá của hắn."

Sau đó hắn nhìn về phía Mặt sẹo, nói: "Scarface, ngươi sợ sao? Ngươi không dám thừa nhận mình đã làm sai sao?"

Người đàn ông mặt sẹo trong mắt phóng ra tia chớp lạnh lùng, lông mày kiếm nhướng lên, trong mắt lóe lên tia chớp lạnh lùng, trừng mắt nhìn bọn họ nói: “Các ngươi thật sự không muốn rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài, vậy ta sẽ giúp các ngươi.” 

Trong mắt hắn lóe lên tia lạnh lùng, sát ý lập tức hiện rõ, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên một tiếng cười dài chói tai, buồn bã và phẫn nộ.

Khi các anh hùng trên đỉnh nhìn thấy anh ta, nhiều người trong số họ đã sốc đến mức đứng dậy. Họ lo lắng, đổ mồ hôi như mưa và cảm thấy máu dâng trào. Có người trong lòng nghẹn ngào, đột nhiên cảm thấy khó chịu.

Một bầu không khí căng thẳng, lo lắng và sợ hãi ngay lập tức bao trùm lên những người đứng đầu mỗi phe, khiến mỗi người đều có cảm giác “cái chết” sắp đến với mình trong chốc lát. 

Vì vậy, bọn họ vô thức toàn thân run rẩy, chậm rãi giơ tay lên, tập hợp kỹ năng cả đời, quyết tâm chiến đấu với Người mặt sẹo. 

Người đàn ông mặt sẹo đột nhiên nén lại nụ cười nghiêm nghị, ngẩng đầu nhìn trời nghiêm nghị nói: "Các vị thần đã học được điều này, và Chúa đang tha thứ. Để tiêu diệt những kẻ đạo đức giả này ngày hôm nay, tôi sẽ không ngần ngại làm tội nhân suốt đời."

Nghiêm nghị nói xong, hắn đột nhiên chắp hai tay vào nhau, vẻ mặt nghiêm nghị nhìn chằm chằm vào những người đứng đầu các giáo phái. Những kỹ năng gây sốc và độc nhất của Ma Thiên Vương lóe lên trong lòng anh như một tia chớp. 

Một quả cầu nước nóng rực đột nhiên xuyên qua cánh tay, nhanh chóng lọt vào giữa hai lòng bàn tay. Tiếng sấm sét bá đạo và kinh hoàng này, chỉ cần người đàn ông đeo khăn quàng cổ lật lòng bàn tay, máu thịt như bột, máu bắn tung tóe, còn có một tiếng hét, cảnh tượng bi thảm lập tức hiện ra trước mặt anh hùng thế giới. 

Vào lúc này, xung quanh và trên toàn bộ bệ bắt sao bao trùm một sự im lặng chết chóc. Bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi và mọi người nín thở. 

Tuy nhiên, vào lúc cảnh tượng bi thảm này sắp diễn ra, thời điểm võ lâm đại họa sắp xảy ra, trong sự im lặng chết chóc, tiếng kêu thảm thiết của một người phụ nữ trung niên đột nhiên vang lên: “Không…” Người đàn ông mặt sẹo nghe thấy thanh âm này giật mình, lập tức nhìn về phía tảng đá phía Tây Bắc dọc theo âm thanh. Anh nhìn thấy mẹ mình, Phiêu Phong Nữ Hạ, sắc mặt tái nhợt, đôi môi run rẩy, nước mắt nóng hổi lăn xuống như suối, nhìn anh với vẻ đau khổ và hoảng sợ, nhìn anh với đủ kiểu cầu xin. 

Người đàn ông mặt sẹo nhìn thấy mà đau lòng, hơi nóng như dung nham nóng chảy trong lòng bàn tay đã truyền đến lòng bàn tay. Nếu anh ta không lật lòng bàn tay, nó sẽ nổ tung và bản thân anh ta sẽ chết trong tình trạng đẫm máu trên bệ bắt sao. Nếu làm vậy, anh không chỉ trở thành tội đồ trong giới võ lâm mà còn trở thành đứa con bất hiếu nhất thiên hạ. 

Ngay lúc người đàn ông đeo khăn quàng cổ đang nhìn mẹ mình Phiêu Phong Nô Hạ, đầu óc anh quay cuồng, và vào lúc con người và thần thánh đang tranh cãi, Phiêu Phong Nô Hạ đột nhiên lấy tay che mặt, lắc đầu chậm rãi và thống khổ, không khỏi khóc khe khẽ vì đau. 

Trái tim của Scarface đau nhói khi nhìn thấy nó, và lòng bàn tay kết hợp của anh ta giống như một miệng núi lửa sắp phun trào với một tiếng gầm chói tai. 

Anh ta giật mình, hét lên gay gắt, đột ngột quay người lại và đẩy lòng bàn tay về phía tảng đá kỳ lạ và biến dạng ở phía tây.

Tôi nhìn thấy một luồng sáng đỏ rực lóe lên như tia chớp, giữa hàng chục tảng đá dị thường ở vách đá phía Tây có một tiếng sét kinh hoàng. Những tảng đá rắn chắc xé toạc không khí và gầm lên, khói xanh cuồn cuộn bay lên trời. Giữa những tiếng nổ chói tai, các đỉnh núi đồng loạt gầm lên, một tiếng thét thảm thiết và phẫn nộ đột nhiên vang lên. 

Tiếng gầm chói tai, chói tai và đáng sợ này vang lên từ đài hái sao, nhưng lần này nó lại đi từ gần đến xa, chạm tới bên ngoài ngọn núi. 

Một lúc lâu sau, một tiếng “A Di Đà Phật” to và trầm như tiếng Phạn từ trên trời truyền đến, lập tức đánh thức hàng vạn anh hùng trên toàn đỉnh đang trong trạng thái xuất thần, đôi mắt đờ đẫn, giống như tượng đất sét và tượng gỗ. 

Khi mọi người tỉnh lại trở về hiện thực, đang suy nghĩ xem mình đang đứng ở đâu và mục đích đến thì ánh mắt của mọi người gần như đồng thời bắn về phía người đàn ông mặt sẹo đang đứng trên đài bắt sao. 

Tuy nhiên, tai họ đang chăm chú lắng nghe những tiếng la hét đau buồn, giận dữ và đau đớn phát ra từ bên ngoài dãy núi giữa tiếng vang của những vụ nổ đá sấm sét trên các đỉnh núi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Săn tìm kho báu ở Feige

Đây là đêm thứ ba sau Hội nghị Songshan Scarface. 

Bầu trời đen như mực, mây đen cuồn cuộn bay lượn như hàng nghìn con ngựa phi nước đại trên chiến trường. 

Ngọn núi Hengshan hùng vĩ và cao chót vót với hàng nghìn đỉnh núi xếp hàng dài đã bị nuốt chửng bởi những đám mây đen cuồn cuộn tràn ngập bầu trời. 

Gió núi rất mạnh, thổi bay những cây cổ thụ và cây thông, khiến cành đung đưa và lá nhảy múa. Những ngọn sóng thông thường êm dịu và phàn nàn giờ đã biến thành những cơn gió hú chói tai, gay gắt. 

Giữa thung lũng và đỉnh núi, mây đen treo thấp, đen như mực. Với thị lực bình thường, không thể biết được đâu là vách đá hiểm trở, đâu là những con đường mòn hiểm trở trên núi, cũng không thể biết được đang là mấy giờ. 

Lúc này, một bóng đen rộng lớn bay giữa đám mây đen cuồn cuộn, bay giữa các thung lũng, đỉnh núi và vách đá nguy hiểm. Chuyển động của nó nhanh đến mức nhanh hơn cả gió. 

Đôi mắt của bóng đen rộng lớn này như tia chớp, nhấp nháy như hai ngọn đèn sáng trong bóng tối, nhìn chằm chằm vào đỉnh núi phủ đầy màu tím gần như vô hình cao chót vót trong mây. 

Bóng đen rộng lớn này không ai khác chính là Ngụy Thiên Lâm, người đã rời bỏ Songshan Shaoshi Peak trong nỗi đau buồn và tức giận. 

Anh ta vẫn mặc chiếc áo sơ mi đen rộng thùng thình, trên mặt vẫn đeo mặt nạ da người. Trong một đêm lộng gió như vậy, trông anh ta càng xấu xí và đáng sợ hơn. 

Nếu tên ăn xin nhếch nhác và nhà sư hói đầu mà hắn ngưỡng mộ nhất không hy sinh mạng sống của mình để đứng trước mặt những người đứng đầu các giáo phái, và mẫu thân hắn Phiêu Phong Nô Hạ không lên tiếng ngăn cản hắn đúng lúc, thì thảm họa trong giới võ thuật do Yêu vương gây ra hai trăm năm trước sẽ lại xảy ra. 

Anh không thể phân biệt được, sự chán nản trong lòng anh có thể tưởng tượng được. Nó ngẩng đầu lên và huýt một tiếng dài chói tai và lạ lùng. 

Tiếng còi khàn khàn và bi thảm vang vọng qua hàng ngàn đỉnh núi, bay thẳng vào bầu trời đêm. 

Cùng với tiếng huýt sáo, những chú chim trên cây vỗ cánh và những con thú trong hang gầm lên khe khẽ. Tiếng huýt sáo theo gió núi trôi ra ngoài khu vực núi non. 

Giữa tiếng gió gào thét, có tiếng quần áo xé gió với tốc độ rất nhanh. 

Thiên Lâm chăm chú lắng nghe, thấy gió đang thổi về phía rừng thông. Thế nên anh ta hất tay áo và nhảy lên không trung, nhảy vài bước. Sau đó hắn duỗi thẳng eo, giống như con chim ưng bay trên trời, theo tiếng động lao về phía trước. 

Tôi nhìn thấy một bóng dáng nhỏ nhắn đang lao về phía tôi trên vách đá nguy hiểm trước mặt. 

Với một cú hất tay áo, anh ta ngã xuống và bất ngờ ngã xuống đất. Nhìn bóng dáng nhỏ nhắn đang bay về phía mình, anh không khỏi hét lớn: "Người đó là ai?"

Tiếng hét lớn này là kết quả của việc Tianlin trút giận, giống như một cơn giông nổi lên từ mặt đất. Nó chỉ khiến thân hình nhỏ nhắn bay về phía anh, cơ thể lắc lư, suýt chút nữa rơi khỏi vách đá. 

Tôi nhìn thấy bóng dáng nhỏ nhắn giơ tay lên, sau đó có tiếng gọi buồn bã và kinh ngạc: "Anh Lâm, anh Lâm."

Giữa những cuộc gọi khẩn cấp, bóng dáng nhỏ nhắn đột nhiên tăng tốc. 

Tianlin không khỏi run rẩy khi nghe điều này. Anh khó có thể tin vào tai mình rằng người đến thực sự là Tôn Lan Quyên. 

Trong nháy mắt, thân hình nhỏ nhắn của đối phương bay tới, cách đó chưa đầy năm thước. 

Tianlin nhìn kỹ hơn và vui mừng khôn xiết. Hóa ra đó là chị Juan hiền lành, ít nói và xinh đẹp. 

Tôi nhìn thấy chị Juan, vẫn mặc đồ màu vàng, mặc váy mây và váy dài, trên vai khoác một chiếc khăn choàng lụa nhỏ màu vàng, sau lưng đeo chuôi kiếm bằng vàng và có tua vàng. 

Mái tóc cô mềm mại như mây, dài và buông xõa sau vai. Quần áo của nàng tung bay, thân hình như bay lên, như phượng hoàng trong gió, lao thẳng về phía Thiên Lâm. 

Một đôi mắt pha lê, giống như hai ao nước mùa thu, trong trẻo và lấp lánh. 

Ngay khi hình bóng lóe lên, Lan Quyên đã ở trước mặt cô. Cô kêu lên một tiếng buồn bã, bay vào vòng tay của Tianlin. Cô dùng đôi bàn tay thanh tú sờ lên mặt mình, vai co giật, đã khóc nức nở. 

Thiên Lâm buồn bực nhất thời, nước mắt không khỏi rơi xuống. Anh lập tức thấp giọng hỏi: "Chị Juan, chị đừng khóc nữa. Nói cho em biết, sao chị biết em ở đây?"

Vừa nói, anh vừa đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc tung bay trong gió của Lan Quyên. 

Lan Quyên tâm tình hỗn loạn, nàng đã quên mất ngượng ngùng, vẫn ôm lấy Thiên Lâm trong ngực, rưng rưng nước mắt nói: “Ta vừa lên đến đỉnh núi, không biết làm sao tìm được ngươi, sau đó nghe thấy ngươi huýt sáo kỳ lạ…” Vừa nói, nàng vừa nâng khuôn mặt hồng hào đẫm nước mắt lên, nhìn chiếc mặt nạ xấu xí đáng sợ của Thiên Lâm. Vẻ mặt cô choáng váng, tim đau thắt, nước mắt rơi như mưa. 

Lan Quyên cho rằng chiếc mặt nạ xấu xí này chính là khuôn mặt bị hủy hoại của chính cha cô, cô không khỏi bật khóc. Âm thanh giống như tiếng chim cu khóc ra máu, khiến mũi người ta đau nhức. 

Tianlin liếc nhìn Lan Quyên và bị sốc. Chị Juan, người mà cô đã không gặp đã ba tháng, gầy gò và hốc hác, không còn thấy được vẻ rực rỡ của tuổi trẻ trước đây nữa. 

Anh lo lắng ôm lấy vòng eo thon gọn của Lan Quyên, lo lắng và quan tâm thì thầm: "Chị Juan, ở đây gió lớn, nhanh xuống khỏi tảng đá lớn này đi."

Vừa nói, hắn vừa nắm tay Lam Quyên, đi thẳng đến chân một tảng đá lớn cách đó không xa. 

Vừa lúc cô cúi đầu xuống, anh Lâm đã cởi bỏ mặt nạ da người trên mặt, lộ ra khuôn mặt tuấn tú, trong sáng như ngọc. 

Tôi nhìn thấy anh Lâm, với thái dương hơi thon và lông mày sắc nét, đôi mắt sáng và sống động, đôi môi mỏng và cong xuống, trên khuôn mặt luôn nở nụ cười dễ chịu. Anh nhìn khuôn mặt hồng hào của anh và gật đầu. 

Lan Quyên tràn ngập hưng phấn và phấn khích không thể kiểm soát. Cô không khỏi bật ra một tiếng hoan hô nói: "Anh Lâm... anh..." Kêu một tiếng xong, cô vui mừng vươn tay ôm lấy Điền Lâm. Những giọt nước mắt lăn dài trên đôi mắt xinh đẹp của cô. Cô ấy rất hạnh phúc. 

Nhìn thấy chị Juan vui vẻ như một chú chim nhỏ đáng yêu, Tianlin không khỏi bật cười, lập tức giơ tay áo rộng lên lau đi những giọt nước mắt vui mừng của Lan Quyên. 

Tianlin cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy chị Juan. Anh chợt nhớ ra tại sao chị Juan lại xanh xao và gầy gò như vậy, nên anh ân cần và ân cần hỏi: "Chị Juan, em đã ba tháng không gặp, sao chị lại hốc hác như vậy?"

Khi Lan Juan hỏi, cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt sau tai. Cô đột nhiên cúi đầu, giả vờ tức giận nói: "Anh thật tệ, tôi sẽ không nói cho anh biết."

Thiên Lâm sửng sốt một lát, sau đó cười vui vẻ. Anh biết chị Juan sụt cân vì nhớ anh, nhưng anh chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ sớm được làm cha. 

Tim Lan Juan lỡ nhịp khi nhìn thấy Tianlin cười ngặt nghẽo đến mức xấu hổ chỉ muốn bay lên trời. 

Tianlin ôm Lan Quyên vào lòng, nhẹ nhàng nghi hoặc hỏi: "Chị Juan, sao chị đuổi theo cô ấy nhanh thế? Tôi nhiều nhất lên đến đỉnh sớm hơn chị nửa tiếng."

Lan Quyên ngoan ngoãn rúc vào trong ngực Thiên Lâm, vui vẻ nói: "Ta cưỡi chiếc Tái Tuyết của chị Lan Thiên Lý tới đây."

Khi Tianlin nghe về Blue Sky Lifeng, trái tim anh đột nhiên trở nên nặng nề. Anh kể lại rằng khi họ ở núi Dajing, Chị Lifeng đã say đắm nhau, đầy dịu dàng, ân cần và quan tâm. 

Lan Quyên khen ngợi nói: "Anh Lin, Tái Tuyết chạy nhanh quá. Khi tôi đến, chị Lifeng và chú Du nói rằng Tái Tuyết không thể đuổi kịp Hualiu của anh, nhưng không ngờ anh ấy chỉ chậm hơn anh nửa tiếng."

Trong lòng Thiên Lâm khẽ động, sau đó hỏi: “Mai Quyên, ngươi có biết mẹ ta và bác Du hiện giờ ở đâu không?”

Lan Quyên vui vẻ nói: "Chị Lifeng biết rằng dì Wei, mẹ tôi và những người khác hiện đang vô gia cư, vì vậy họ đều đến núi Dajing, trụ sở của Bang Phượng Hoàng Xanh."

Nói một hồi, anh ta liền cảm động khen ngợi: “Chị Lifeng thật tốt, tốt bụng và chân thành với mọi người, võ công cao cường, địa vị cao sang, xinh đẹp duyên dáng, có lúc dịu dàng đáng yêu, có lúc lại khiến người ta cảm thấy kính sợ, bất khả xâm phạm…”

Thiên Lâm gật đầu nói: “Đại Tĩnh Sơn quả nhiên là thiên đường bên ngoài thế giới, để mấy lão nhân tới đó thì tốt quá.”

Lan Quyên tiếp tục: “Dì Ngụy và mẹ tôi bảo tôi đến thuyết phục anh Lâm nhanh chóng trở về núi Đại Kinh, tránh cho mọi người lo lắng.”

Thiên Lâm tức giận nói: "Ta chính là không chịu nổi bộ mặt của những kẻ đạo đức giả đó, ta thực sự muốn bọn họ..."

Lam Quyên nói: "Chuyện này cuối cùng cũng sẽ sáng tỏ. Tốt nhất ngươi nên cùng ta trở lại núi Đại Tĩnh."

Tianlin gật đầu và nắm lấy bàn tay ngọc của Lan Quyên. Lúc này, gió núi yếu đi rất nhiều, mây đen trên bầu trời đã bị thổi bay không còn dấu vết.

Vầng trăng khuyết treo chéo trên bầu trời phía Tây, tỏa ra thứ ánh sáng mờ ảo. Hàng ngàn ngôi sao lạnh lẽo đang lấp lánh khiến nó trông cực kỳ cao và xa. Giữa thung lũng và đỉnh núi lại có những đợt sóng thông và sóng thủy triều dâng trào. 

Tianlin và Lanjuan bay ra khỏi rừng cây khổng lồ, đi ngang qua một tảng đá lởm chởm và kỳ lạ, đồng thời dừng lại trên một vách đá nguy hiểm. 

Tianlin quay đầu lại liếc nhìn vầng trăng khuyết trên bầu trời phía Tây, nói: "Chị Juan, sắp đến canh thứ tư rồi. Nếu chúng ta sử dụng kỹ năng nhẹ nhàng của mình một cách tối đa, chúng ta có thể rời khỏi vùng núi trước khi mặt trời mọc."

Lam Quyên đang nhìn bầu trời đêm nên quay đầu lại, nghi hoặc hỏi: "Anh Lâm, Hoa Lục Hỏa Hồng của anh đâu?"

Thiên Lâm chỉ vào ngọn núi xa xa nói: "Cưỡi ngựa vào núi không tiện, ta để ngựa ở rừng tùng dưới chân núi, ngươi để ngựa ở đâu?"

Lam Quyên chỉ vào phía dưới vách núi nói: "Là ở dưới cùng của đỉnh núi, ta không nhớ rõ là ở đâu." Vừa nói, cô theo bản năng cúi đầu nhìn xuống đỉnh núi. 

Thiên Lâm không khỏi cảm thấy buồn cười, trong lòng thầm nghĩ, đỉnh núi cao ngàn trượng, có thể nhìn thấy cái gì? 

Đột nhiên, hai mắt Lam Quyên sáng lên, cô chỉ vào phía dưới đỉnh núi, nhẹ nhàng thốt lên: "Anh Lâm, nhìn xem, đó là cái gì?"

Tianlin theo chỉ tay và tìm thấy ánh sáng dưới đỉnh núi, giống như một ngôi sao trên bầu trời buổi sáng. Thoạt nhìn, ánh sáng dịu nhẹ, nhưng nhìn hồi lâu lại có cảm giác hơi chói mắt. 

Sau khi xem xét kỹ hơn, tôi không khỏi cảm thấy sốc. Địa điểm đó là trang viên bí ẩn đã gây kinh hoàng, bí ẩn và gây chấn động toàn bộ giới võ thuật trong hơn mười năm. 

Tuy nhiên, kể từ khi Vua Đông Hải bị một nhà sư đầu trọc, một trong hai nhân vật kỳ lạ nhất trong giới võ thuật, bắn chết, trang viên tráng lệ này đã dần bị lãng quên trong tâm trí các nhân vật võ thuật. 

Có ai vẫn còn sống trong trang viên này không? 

Ánh sáng rực rỡ như ngôi sao bình minh đó là gì? 

Nhưng anh quyết định rằng đó chắc chắn không phải là ánh sáng.

Sau đó, lông mày của Jian nhíu lại, trong lòng anh dường như đã nhận ra điều gì đó. Anh ta quay sang Lan Quyên đang nhìn chằm chằm vào đáy đỉnh và nói: "Chị Juan, ánh sáng này chắc chắn không phải là một ngọn đèn bình thường. Tôi nghĩ nó có thể là linh khí tốt lành phát ra từ những vật thể như báu vật quý hiếm."

Lam Quyên vẫn nhìn đèn, khẽ gật đầu hỏi: "Lâm huynh, huynh nghĩ đây là nơi nào?"

Thiên Lâm cười nói: “Vị trí đó chính là trang viên thần bí mà ngươi đã sống nhiều năm.”

Lam Quyên nghe được thân thể mảnh dẻ của nàng run rẩy, nhẹ nhàng thốt lên: "A, thật sao?"

Thiên Lâm không chút do dự gật đầu, cười nói: "Ca, ta ở chỗ này đã gần hai năm, không chỉ biết đây là thần bí trang viên, còn có thể kết luận, ánh sáng từ phía sau trang viên truyền đến..."

Khi Lan Juan nghe thấy từ "Nữ hoàng trang viên", sắc mặt của cô thay đổi, cô khẩn trương nói: "Anh Lin, mặc dù tôi đã sống trong trang viên thần bí nhiều năm, nhưng trong trang viên có rất nhiều khu vực cấm và tôi không được phép tùy ý vào."

Thiên Lâm nghe vậy cau mày, lập tức nghi hoặc hỏi: "Tại sao?"

Lan Quyên buồn bã nói: “Chỉ có một số tín đồ thân tín của Chúa tể Biển Hoa Đông mới được phép vào những khu vực cấm đó theo lệnh, nhưng không ai được phép đến gần Phi Thủy Các trong vườn ngoại trừ Ma quỷ Biển Đông.”

Thiên Lâm nghe được trong lòng có gì động động, nhẹ nhàng "Ồ", lập tức cúi đầu, lần nữa nhìn chằm chằm vào phía dưới đỉnh núi ánh sáng. 

Mọi người đều biết, cung điện của Đông Hải Thần Quân nguy nga tráng lệ, tựa như tiên cảnh. Tuy nhiên, mọi người cũng biết trong sân có rất nhiều cạm bẫy và nguy hiểm, dù mất trí cũng có thể mất mạng. 

Thiên Lâm nhìn xong lập tức ngẩng đầu hỏi: "Mỹ Quyên, ngươi cảm thấy có nên đi xem ngọn đèn kia không?"

Lan Quyên cũng tò mò về ánh sáng đó, lập tức gật đầu nói: "Khi em gái tôi sống trong trang viên, cô ấy đã lên kế hoạch bí mật kiểm tra một số khu vực cấm của Ma quỷ biển Hoa Đông. Ánh sáng đó có thể đến từ khu vực cấm phía sau ngôi làng. Chúng tôi chỉ tình cờ đi kiểm tra bí mật vào tối nay."

Thiên Lâm gật đầu đồng ý, vung tay áo bắt đầu đổ xuống đỉnh núi. 

Lam Quyên Tường bả vai hơi động, nàng đi theo Thiên Lâm đi xuống. 

Thiên Lâm vung tay không ngừng vẫy tay, giống như đại bàng tiến vào thung lũng. 

Lan Quyên leo lên đỉnh một tảng đá và đạt đến đỉnh cao, lao xuống nhanh chóng như sao băng rơi xuống đất. 

Trong khi Tianlin đang đi xuống, anh thấy chị Lan nhẹ nhàng và nhanh nhẹn như một con chim ưng. Vì vậy, hắn cảm thấy nhẹ nhõm, đột nhiên tăng tốc đi xuống. 

Càng nhìn xuống phía dưới, ánh sáng càng lúc càng yếu đi. 

Dần dần, ánh sáng mờ nhạt biến mất. 

Trong khi Lan Quyên đang bị tiêu chảy, thỉnh thoảng cô lại nhìn vào bóng dáng phát sáng yếu ớt của Tianlin, lơ lửng và nhảy nhanh như sao băng. Nghĩ tới võ công tuyệt thế của Lâm sư huynh, trong lòng cô cảm thấy vui mừng khó tả. 

Sau một thời gian, họ đã đến được đỉnh cao. Thung lũng râm mát, gió núi xào xạc, từng đám sương trắng bay lên. Khi cô nhìn lên, cô thấy anh Lâm đã đứng cách đó vài mét, vẫy tay chào cô. 

Vì vậy, hắn nở nụ cười ngọt ngào, bay về phía Thiên Lâm. 

Tianlin nhìn thấy lúm đồng tiền của Chị Juan tỏa sáng rực rỡ, đôi má ửng hồng, đôi môi hồng hào và nụ cười ngọt ngào mê hoặc lơ lửng trong làn sương trắng mỏng. Anh nghi ngờ Tiên Tiên đã giáng trần, nhìn thấy cô không khỏi rùng mình. 

Thân hình quyến rũ lóe lên, gió thơm thổi vào mặt cô, Lan Quyên đã đứng trước mặt anh. 

Khi Lam Quyên nhìn thấy vẻ mặt Thiên Lâm thất thần, đôi mắt sáng như sao đang tham lam nhìn cô, mặt cô đỏ bừng, lập tức tức giận nói: "Sao cô không rời đi?"

Điền Lâm Quân sắc mặt nóng lên, hắn vô thức cười lớn, đột nhiên xoay người, bay đi như gió. 

Trong lòng Lam Quyên nhất thời dao động, nàng liếc nhìn bóng lưng Thiên Lâm với đôi mắt đẹp tức giận, không khỏi cảm thấy một tia vui mừng khó che giấu. 

Vì vậy, anh ta mỉm cười hào hứng và bay theo anh. 

Tianlin được nhìn thấy đang bay qua một con suối rộng, hướng thẳng về phía khu rừng tre rậm rạp trước mặt. 

Lúc này, dưới ánh trăng mờ ảo và sương mù kéo dài, phía trên rừng tre mơ hồ hiện lên bóng dáng của một tòa nhà trên sân thượng, trong sương mù không thấy chút ánh sáng nào. 

Lan Quyên biết bóng dáng của tòa nhà trước mặt chính là trang viên thần bí nơi cô đã sống nhiều năm, nhưng nghĩ đến lúc này không có ai sống trong trang viên khổng lồ, cô không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác sợ hãi khủng khiếp. 

Nhìn lại bóng dáng tỏa sáng của Anh Lâm, anh vẫn phi nước đại về phía trước như tia chớp, không thể đuổi kịp. 

Cô không khỏi tức giận và sợ hãi nên bước mạnh hơn và dùng hết sức lực. Cơ thể cô đột nhiên tăng tốc, cô lao về phía trước như một con hải âu lướt sóng. 

Đi vào rừng thông, tôi thấy Anh Lâm đã đứng trên bức tường cao màu đỏ của trang viên thần bí, chăm chú nhìn trang viên. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy những chân cỏ trước làng, cỏ xanh mọc giữa những viên ngói xanh trên tường. Tuy nhiên, nghĩ rằng phía trước ngôi làng là nơi lần đầu tiên tôi gặp anh Lin, tôi không khỏi có một kỷ niệm ngọt ngào trong lòng. 

Đến trước bức tường, thân hình của Phi Trí vẫn không thay đổi. Với một lực nâng nhẹ của không khí, cơ thể anh bay lên không trung, giống như một con én bay lên trời, đáp xuống bức tường. 

Lanjuan nhìn quanh và bị sốc. Cô nhìn thấy cỏ đung đưa trên các sườn núi của toàn bộ ngôi làng, và phân chim chất đống trên những ngôi nhà cao chót vót với những cột sơn và những cây xà chạm khắc. 

Lúc này ánh trăng mờ mịt, cả thôn đều chìm trong bóng tối. Những làn sương trắng đọng lại trên gác mái, khiến nó trông kỳ quái, chết chóc và đáng sợ. 

Khi Lan Juan nhìn thấy cảnh tượng hoang tàn trong làng, cô không khỏi cảm thấy đau lòng. Đôi mắt của cô đã được định sẵn là ở tòa nhà cao tầng nơi cô đã sống nhiều năm. Cô cảm thấy chua xót trong lòng và gần như rơi nước mắt. 

Ngày xưa trong thôn có mây chủ, ánh đèn rực rỡ đẹp như tranh vẽ, người hầu hầu gái đứng xung quanh, trả lời trăm cuộc gọi, tiếng đàn thăng vang vọng ngoài thôn, giống như khu vườn trong cung điện.

Hiện nay trước mái hiên đều có tổ chim, góc tường giăng đầy mạng nhện, cỏ dại ngập đến đầu gối, phân chim vương vãi khắp nơi, im lặng đến chết người. Điều này khiến Lan Quyên nhìn lại quá khứ với nỗi buồn. 

Quay đầu nhìn Lâm huynh, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt như sao sáng ngời, định đứng ở vị trí cao trong đại sảnh trang nghiêm của thôn, trên nét mặt cũng lộ ra một tia bi thương. 

Thiên Lâm nhìn khung cảnh hoang tàn và đáng sợ trước mắt, trong lòng cảm thấy vô hạn cảm xúc. Trang viên bí ẩn từng gây chấn động giới võ lâm nhiều năm này đã biến thành ngôi nhà ma trên núi chỉ sau hai năm. 

Khi Tianlin nghĩ đến ngôi nhà ma, anh lập tức nghĩ đến ma. Anh quay lại và thấy lông mày của Lan Quyên đang cau lại và đôi mắt cô đẫm lệ, biết rằng cô đã bị tổn thương trước cảnh tượng này. 

Vì vậy, hắn ho nhẹ một tiếng, thấp giọng hỏi: "Mỹ Quyên, ngươi cảm thấy trong trang viên này còn có người sống sao?"

Lan Quyên bình tĩnh lại, khẽ lắc đầu nói: "Một khi ma quỷ Hoa Đông chết đi, các cao thủ trong làng lần lượt rời đi. Trang viên tráng lệ này đã trở thành một ngôi nhà chết. Ngay cả một nhân vật võ thuật siêu phàm cũng không dám sống trong đó nếu không có hàng chục người."

Đôi mày kiếm của Tianlin nhíu lại và anh ta thốt lên một tiếng "ồ" mà không nhận ra. Hành Mộc lại liếc nhìn Quyền Trang u ám đến đáng sợ, khẽ gật đầu, như thể đã nhận ra điều gì đó nói: "Chị Juan, ngôi làng này có rất nhiều cơ quan. Mấy năm trước, có rất nhiều nhân vật võ giả tò mò đến làng điều tra, đều chết trong cơ quan. Các chủ làng không dám ở đây. Có lẽ ngôi làng bị ma ám."

Khi cô bé nghe thấy từ "ma", cơ thể thanh tú của cô không khỏi run rẩy. Nỗi buồn của cô lập tức biến mất, cô mỉm cười yếu ớt và bình tĩnh nói: "Ma là thứ thanh tao. Nếu bạn tin rằng chúng tồn tại thì bạn có thể, nhưng tôi không tin có ma."

Vừa nói, anh ta vừa giả vờ vui vẻ, nhẹ nhàng xắn tay áo màu xanh lên rồi cười khúc khích. Âm thanh như những chiếc chuông bạc lơ lửng giữa bầu trời đêm, đột nhiên phá vỡ sự im lặng chết chóc trong làng. 

Đột nhiên có tiếng gió xào xạc, tiếng rít, những bóng đen và tia chớp từ dưới mái hiên làng bay ra. 

Sự ngạc nhiên của Lan Quyên không phải là chuyện nhỏ. Cô hét lên, sắc mặt tái nhợt, lao vào vòng tay của Thiên Lâm. 

Tianlin cũng choáng váng trước hiện tượng bất ngờ này nên khi nhìn kỹ, anh thấy vô số con dơi to bằng lòng bàn tay, hoảng sợ bay lượn, bay lượn trên bầu trời đêm và bóng tối của ngôi nhà. 

Lúc này, bầu không khí trong làng càng trở nên quỷ dị và đáng sợ hơn. 

Thiên Lâm nhìn xong liền cười lớn, cả thôn đều ù ù đáp lại. 

Sau khi Lan Quyên nhìn rõ đó là một con dơi, cô nhanh chóng rời khỏi Thiên Lâm và mỉm cười. 

Điền Lâm ngừng cười, lập tức vui vẻ nói: "Huân tỷ, ngươi đã không tin có ma, chúng ta đi vào nhìn xem."

Lan Quyên tuy có chút sợ hãi nhưng cô vẫn phải lấy hết can đảm và vui vẻ chấp nhận yêu cầu. 

Ngay khi âm thanh vừa rơi xuống, anh ta di chuyển và nhảy lên đỉnh mái nhà trước mặt, sau đó nhanh chóng bay ngang. 

Tianlin trong lòng cảm thấy kỳ lạ, cảm thấy kỹ năng đi lại và động tác của Lan Quyên giống hệt con đường mà Lâm Lý Dung đã đi hai năm trước. 

Vừa nghĩ đến đây, Lam Quyên nhảy dựng lên, băng qua mấy dãy nhà và hai sân. 

Tianlin đã học được bài học từ hai năm trước và biết rằng mình không thể bất cẩn. Mặc dù võ công của hắn đã tiến bộ vượt bậc so với trước nhưng hắn vẫn không dám thể hiện. 

Vì vậy, tay áo hơi phấp phới, thân hình bồng bềnh sang một bên, nàng vẫn theo động tác trước đó của Lệ Dung, đi theo nơi Sơ Juan đáp xuống, thẳng tiến về phía thôn. 

Nhìn về phía trước, Juanmei đã đến một dãy nhà cao tầng ở phía bên trái của hội trường, chính xác là nơi cô và Lệ Dung đã đứng hai năm trước. 

Tianlin đáp xuống bên cạnh Lan Quyên, không khỏi hỏi: "Chị Juan, những ngôi nhà trong làng này có hình dạng khác nhau và sân trong không bằng phẳng, dường như ẩn chứa một loại hình thành nào đó?"

Lan Quyên lập tức cười hỏi, tức giận nói: "Lâm ca, ngươi thật sự không biết, hay là muốn thẩm vấn tiểu muội của ta?"

Thiên Lâm lập tức nghiêm túc nói: “Ca, ta thật sự không biết, hai năm trước vào thôn, ta đã theo Dung tỷ đi vào.”

Bởi vì Thiên Lâm không vào trước, Lam Quyên biết Thiên Lâm thật sự không biết hình thức, vì vậy nàng chỉ vào toàn bộ sân trong sân gác xép nói: “Cái sân làng này được xây dựng theo hình tuần hoàn của chín cung điện, lấy hai và bốn làm vai, sáu và tám làm chân, ba bên trái và bảy bên phải, chín ẩn và một che một, và năm ở trung tâm.”

Vừa nói, anh vừa chỉ vào ngôi nhà dưới chân mình và nói: “Đây là nơi an toàn duy nhất trong những ngôi nhà xung quanh”.

Thiên Lâm nghe thấy Giang Nhung khẽ cau mày, trong lòng âm thầm tán thưởng. 

Khi Lan Juan nhìn thấy Điền Lâm trầm tư trầm mặc, nàng lầm tưởng Lâm ca không tin. Vì vậy, nàng mỉm cười, cúi người nhặt một khối ngói tráng men, giơ cánh tay ngọc lên, dùng cổ tay đánh ra. 

Một cái bóng màu xám mang theo một cơn gió mạnh đập vào căn gác xép đối diện đại sảnh. 

Tianlin sửng sốt một lúc, tự hỏi động cơ tự sát của Lan Quyên là gì. 

Một tiếng vang lớn, ngói bay qua, khói bụi bay mù mịt, mảnh ngói tráng men đập vào sườn gác mái. 

Cùng lúc ngói chạm vào sườn ngang của gác mái, hàng chục ngàn ngôi sao lạnh nhanh như chớp, mang theo một tiếng gió hú đáng kinh ngạc, giống như một cơn mưa rào, bắn ra từ ba đầu rồng trên sườn núi ngang lớn, tràn ngập bầu trời về phía gác mái. 

Ngay sau đó, vô số phi đao tẩm độc phát ra ánh sáng xanh chói mắt, xuyên qua gác xép và bay về phía trước, giống như bướm đêm bay qua. 

Có tiếng lạch cạch, những ngôi sao lạnh lẽo từ trên trời rơi xuống đều chạm vào ngói trên gác mái. 

Đột nhiên, tia lửa bay ra, sao lạnh bay đi, toàn bộ mặt gạch tỏa ra ánh sáng bạc, lưỡi đạn lăn ra, phát ra tiếng click, đạn bạc lăn xuống sân. 

Lan Quyên nhìn thấy trong lòng chấn động, sắc mặt không khỏi biến sắc. Tuy biết trong đó nhất định có cơ chế nhưng cô không ngờ nó lại có uy lực kinh người như vậy. 

Nếu có người không biết nội tình đáp xuống gác xép, nếu không có kỹ năng nhẹ nhàng siêu phàm của Thể Vân Tông thì khó có thể tránh khỏi đợt thứ hai phi đao tẩm độc từ trên trời bắn ra. 

Thiên Lâm mặc dù có hai lần cá nhân phiêu lưu, nhưng bây giờ nhìn lại, hắn vẫn có chút sợ hãi. 

Hai người nhìn nhau, bất giác mỉm cười. 

Thiên Lâm nhìn lên bầu trời đêm. Ngôi sao bình minh đã leo lên đỉnh núi phía xa, trông to lớn và sáng ngời. Một tia bình minh chiếu thẳng lên bầu trời. Trời đã gần sáng.

Vì vậy, Kiến Mỹ cau mày, quay sang Lan Quyên và hỏi: "Chị Juan, trời sắp sáng rồi, chúng ta còn muốn nhìn thấy ánh sáng đó nữa không?"

Lam Quyên nhắc nhở, lập tức gật đầu liên tục nói: "Đi đi, chúng ta tới đây mục đích là để nhìn thấy tia sáng đó."

Nói xong toàn bộ thôn, hắn tiếp tục nói: "Ánh sáng ở sau vườn Bát Giác Các."

Vừa nói, hắn vừa giương mắt yên lặng quan sát tình hình sau thôn, sau đó nhỏ giọng nói với Thiên Lâm: “Chúng ta trước tiên chạy đến sân đơn bên phải, sau đó dọc theo hành lang nhảy qua, vòng qua hoa đình phía trước, đi vào khu vườn giữa tòa nhà cao thứ tư và thứ năm.”

Thiên Lâm không hiểu trận pháp, cũng không có gì để nói, chỉ có thể không ngừng đáp lại. 

Lan Quyên quay lại mỉm cười, nắm lấy tay Anh Lâm, cả hai cùng chạy về phía trước. 

Hai người đi theo lộ trình đã định sẵn và không gặp phải cạm bẫy nào. 

Một số Piaoqiu đã phi nước đại vào khu vườn phía sau, và những làn sóng hương hoa yên tĩnh bị gió thổi bay. 

Hai người họ đứng trên một tảng đá lớn dị thường. Tianlin nhìn qua và thấy khu vườn rất rộng, rộng khoảng vài mẫu Anh.

Trong vườn, cây cầu đỏ, ao sen, sân đình với cây thông và tre xuất hiện có trật tự. Những con đường rải sỏi và những luống hoa đều được bao phủ bởi những mét vuông cỏ dại. 

Vô số loài hoa đủ màu sắc ẩn hiện giữa đám cỏ, đung đưa trong gió, tỏa ra hương thơm tĩnh lặng. 

Trong ao sen, cuối cầu Tiểu Hồng, có chiếc đình bay trên mặt nước mà kẻ lập dị đáng sợ đã nói.

Đình bay có hình bát giác và chỉ cao hai tầng. Dưới mái hiên treo nhiều chiếc chuông đồng khiến chim sợ hãi, đung đưa nhẹ nhàng trong gió sớm, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng leng keng giòn. 

Phi Đình tuy không cao nhưng kiến ​​trúc vô cùng tinh xảo với những cột sơn, xà chạm khắc và sơn màu đỏ tươi. Tám cửa sổ tầng trên và tám cửa tầng dưới đều đóng chặt. 

Được bao quanh bởi ao sen, một cây cầu nhỏ dẫn đến cổng đình, gió buổi sáng thổi sương mù quanh vườn. Đình bay trên mặt nước này đặc biệt huyền bí và bắt mắt.

Nhìn thấy Điền Lâm mê hoặc, Lam Quyên nhẹ nhàng cười nói: "Lâm huynh, cái này bay trên mặt nước trong kiến ​​trúc chứa đựng lý thuyết Bát quái. Tầng trên và tầng dưới thông với trời và đất. Ao sen xung quanh là nghi lễ bên ngoài, đình là Bát quái, trên cùng là Thái Cực Quyền. Đối với người không quen biết, nó trông giống như nơi nghỉ ngơi trong vườn hoa, nhưng thực chất lại là một kho báu trong làng." 

Nghe xong lời này, Thiên Lâm tựa hồ đang tự nói với chính mình, nói với Lam Quyên: "Nhìn tình huống, trong ngoài Phi Các nhất định có rất nhiều cơ chế."

Lan Quyên gật đầu nói "Tất nhiên", sau đó cô ấy đang trầm tư, như đang cân nhắc xem mình có nên đi vào hay không. 

Thiên Lâm lúc này rất tò mò, lập tức thúc giục: "Mai Quyên, chúng ta không có nhiều thời gian, chúng ta đi vào đi."

Lam Quyên cố ý giả vờ tức giận nói: "Lâm ca, ngươi lại thiếu kiên nhẫn." Thiên Lâm nghe vậy, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, lập tức cười không nói gì.

Lam Quyên nhìn thấy, không khỏi cười khúc khích, sau đó hỏi: "Lâm huynh, huynh có biết bát quái vị trí không?"

Điền Lâm không chút do dự cười nói: "Thiên Khan Căn Trinh, Huân Lý Khôn điều kiện."

Cô bé muốn trêu chọc Điền Lâm nên tỏ vẻ kinh ngạc, lập tức khen ngợi: “Anh Lâm nói đúng đấy.”

Tianlin vẫn còn là một đứa trẻ lớn. Nghe được sự đồng ý của chị Juan, anh cảm thấy vui mừng khôn xiết. Anh không biết chị Juan đang trêu chọc anh, nên anh lập tức nhớ lại khi anh còn nhỏ, mẹ anh, Phiêu Phong Nô Hạ, đã chỉ vào hướng dẫn trong sách và tiếp tục ghi nhớ: "Mẹ kiếp!" Đối với trời, sườn núi dành cho nước, Genshan sấm sét, Kun là đất, Cuang là hồ, Lihuo và Xunfeng ..." Lan Quyên không thể không cười lớn khi nhìn thấy anh trai Lin đang chăm chú nhìn lên, đôi mắt anh nhìn bầu trời, và đôi môi anh đóng mở không ngừng, giống như một đứa trẻ đang đọc sách.

Tianlin ghi nhớ xong, quay đầu nhìn Lan Quyên, vui vẻ hỏi: "Chị Juan, chị nói đúng không?"

Lam Quyên nén cười, nghiêm túc nói: “Khó trách Lâm huynh nóng lòng muốn tiến vào Thủy Phi Các. Hóa ra anh Lin thông thạo lý thuyết quẻ và giấu nó mà không tiết lộ. Em gái tôi rất ngưỡng mộ nó. Hiện tại mời Lâm ca ca vào trước, em gái ta đi theo Kỷ Vi."

Thiên Lâm nghe được lời này, trong lòng hoảng sợ. Anh không ngờ rằng chị Juan hiền lành trầm tính đôi khi lại dùng thủ đoạn, lập tức lo lắng nói: “Sao có thể như vậy được? Mọi người đều biết những giác quan thông thường này. Tiểu đệ tùy ý nói, không biết sinh tử đạo lý.” 

Lan Quyên nhìn bộ dáng lo lắng của Tianlin, không khỏi bật cười như một chiếc chuông bạc.

Thiên Lâm bỗng nhiên hiểu ra, Quân Quân bất giác mặt đỏ bừng.

Lam Quyên cười vui vẻ nói: "Lâm ca, đi theo ta."

Vừa nói ra chữ Lai, thân hình mảnh dẻ của cô bay lên không trung, nhảy lên vài thước rồi lao thẳng đến căn nhà nhỏ cách đó năm thước, quần áo tung bay như bay trong gió.

Tianlin không dám theo sát, mà nhìn theo bóng dáng quyến rũ của Lan Quyên với đôi mắt đầy sao.

Tôi nhìn thấy Lan Quyên bay qua căn nhà nhỏ, uốn cong chiếc eo thon, uốn cong phần thân trên nhanh chóng rồi đột nhiên rơi thẳng xuống. Cô dùng bước sen chạm vào đỉnh của đình nhỏ, thân hình đột nhiên tăng tốc. Cô ấy nhanh như chớp và bắn thẳng vào bục cao cách đó vài mét. Tư thế của cô thật duyên dáng, nhẹ nhàng và duyên dáng. Tianlin không khỏi thốt lên một tiếng "haha" sau khi nhìn thấy nó.

Từ “Tốt” thốt ra từ miệng hắn, ống tay áo to nhanh chóng vẫy lên, thân hình bắn thẳng về phía tiểu đình.

Bay qua gian nhà nhỏ, Lan Quyên đã đứng trên lan can đá cuối cùng của sân ga cao. 

Tianlin cũng cúi xuống đi xuống, dùng ngón chân chạm vào đỉnh đình rồi bay về phía công tắc điện trên bệ cao.

Nhưng khi Thiên Lâm tới lan can đá của đài cao, Lam Quyên đã vượt qua mấy hàng tre xanh, chạm vào bờ ao sen, bay thẳng đến cánh cửa lớn màu đỏ của Phi Các. 

Thiên Lâm vừa nhìn, hắn vẫn giữ nguyên dáng, vung tay áo, theo sát, gần như cùng lúc với Lam Quyên đáp xuống cánh cửa lớn màu đỏ của Thủy Phi Các.

Lam Quyên lập tức chỉ vào cổng Phi Ca, cười vui vẻ nói: "Lâm huynh, đây là cánh cổng mà ngươi nói Tiền là trời, nhưng tuyệt đối không thể đi qua cánh cổng này." Sau đó, cô quay người và đi sang bên trái.

Thấy trên đường đi không có gì bất ngờ, Tianlin càng ngày càng tin tưởng Lan Quyên. Anh ta lập tức cười sảng khoái và nói: "Chị Juan, xin chị cứ thoải mái tiến về phía trước. Em trai tôi sẽ không bao giờ rời xa em." Vừa nói, anh vừa theo sát phía sau Lan Quyên.

Lan Quyên nghe vậy trong lòng cảm thấy ngọt ngào, quay người lại nhìn rồi mỉm cười. Giữa đôi môi đỏ mọng của cô lộ ra một hàng răng vỏ sò và ngọc vỡ, tỏa sáng rực rỡ. 

Thiên Lâm vừa nhìn thấy liền giật mình, khuôn mặt tuấn tú có chút phát sốt. Làn gió buổi sáng thổi qua mái tóc như mây của Lan Quyên, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Khi hai người đi tới cửa "Dui", Lam Juan vẻ mặt trịnh trọng, quay về phía Thiên Lâm nói: "Lâm huynh, theo quẻ, "Khiêm tốn thì tốt, gặp được Thái thì thịnh vượng, vào Dui thì bình an." Tôi muốn xem liệu tôi có nên đi vào từ lối này không. Tôi sẽ biết khi tôi mở cửa."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng nâng cổ tay sáng ngời lên, ngón tay ấn vào lò xo câm, phát ra một tiếng rồng gầm rõ ràng. Hàn quang bay ra, hàn quang bắn ra, kiếm khí tỏa sáng mười bước. Thanh trường kiếm phía sau đã nằm sẵn trong tay anh. 

Thiên Lâm sửng sốt, vội vàng hỏi: "Huân tỷ lấy được thanh đao quý giá có thể cắt sắt cắt ngọc này khi nào?"

Lan Quyên cười vui vẻ nói: "Đây là Hanguang Sword, thanh kiếm nổi tiếng của Trái Tim Phật Mặt Sắt Nanzhao năm xưa. Sư phụ đưa cho mẹ tôi, mẹ tôi cũng đưa cho tôi.”

Nói xong, hắn vội vàng tiến lên hai bước, cầm thanh kiếm ánh sáng lạnh lùng trong tay, gõ nhẹ vào hai cái gõ cửa. Có tiếng lạch cạch vang lên, hai cánh cửa màu đỏ son tự động chậm rãi tách ra. 

Thiên Lâm cẩn thận nhìn vào trong cửa. Lối đi dài khoảng hai feet. Sàn nhà được lát gạch vuông, đen và trắng. Có bốn cánh cửa nhỏ ở hai bức tường bên trái và bên phải, bên trong có gắn một viên ngọc sáng, tỏa ra ánh sáng. 

Lúc này, Lam Quyên đã nhìn xong, quay người lại, mỉm cười vui vẻ nói: “Lâm huynh, chúng ta có thể đi vào, nhưng xin hãy nhớ rằng đối với vàng Tây Gengxin, kim loại có thể sinh ra nước, nước có màu đen. Giẫm lên gạch đen là an toàn nhất”.

Nói xong, anh lao vào cửa trước và chạy thẳng đến cánh cửa nhỏ thứ ba ở bức tường bên trái. 

Thiên Lâm Cung xuyên thấu cánh tay của hắn, nâng cao khí lực, tập trung tinh lực, giẫm lên gạch đen, theo sát. 

Hai người bước vào cánh cửa nhỏ vẫn là lối đi, có hai cánh cửa bên trái và bên phải. 

Lam Quyên đi trước, Điền Lâm theo sau. Khắp đình đều có lối đi, trên hai bức tường có rất nhiều cửa nhỏ, màu sắc và kích thước khác nhau, ngoài ra không có gì khác. 

Có rung chuyển, trái phải, vặn vẹo, xuyên qua hơn 20 cánh cửa nhỏ liên tiếp. Màu sắc của những viên gạch dưới chân thay đổi theo thời gian, Lan Quyên liên tục đưa ra chỉ dẫn bất cứ lúc nào. 

Tianlin mù quáng đi theo Lan Quyên xung quanh, cảm thấy choáng váng và không thể phân biệt được đông tây nam bắc. 

Nhưng Lam Quyên vẫn nhảy như bay, Dinh Khẩu không ngừng niệm chú: “...Đây là Lý cung, Lý là lửa, nước và lửa phối hợp, giẫm phải gạch đỏ…” Trong lòng Thiên Lâm đã sớm nóng nảy, không khỏi có chút tức giận, chỉ nghe thấy gạch thay đổi màu sắc, không có lý do gì phải nghe theo nguyên lý sinh tử và kiềm chế biến đổi. 

Đi qua hơn hai mươi cánh cửa, Thiên Lâm không nhịn được hỏi: "Mỹ Quyên, chúng ta còn phải đi qua bao nhiêu cánh cửa nữa mới có thể đến được đây?"

Lan Quyên không ngừng di chuyển, uyển chuyển trả lời: “Vẫn còn ba cung điện và hai mươi bốn cửa thành. Chúng ta phải hoàn thành tám mươi tám sáu mươi bốn quẻ. Mỗi người đều không thể thiếu."

Thiên Lâm nghe vậy, tức giận hỏi: "Hoa Đông Hải chủ khi tiến vào phi đình này, chẳng lẽ cũng phải đi qua những cửa nhỏ này sao?"

Lam Quyên biết Lâm anh tức giận, lập tức giải thích: “Anh ấy biết vị trí của tổng bộ, đương nhiên không cần phải di chuyển như thế này.”

Trong khi nói chuyện, họ đã đi qua ba cung điện xong, hai người bước vào một lối đi rộng rãi. Họ đối mặt với một cánh cửa tròn sơn vàng rất uy nghiêm có gắn ba hàng đá quý, chiếu sáng cửa trước một cách rực rỡ. 

Lam Quyên nhìn xem, lập tức vui vẻ nói với Thiên Lâm: "Lâm huynh, huynh có biết dấu vết của ba hàng ngọc ngay ngắn trên cửa này không?" Vừa nói, cô vừa giơ bàn tay ngọc lên chỉ vào ba hàng ngọc sáng chói trên cửa.

Điền Lâm ngước mắt nhìn một cái, tức giận nói: "Sao không làm công ty thứ ba?"

Lan Quyên mỉm cười gật đầu, chỉ vào cánh cổng đóng cách đó bốn thước phía sau cô, nói: "Anh Lâm, anh có biết không, cánh cổng đó là lối vào chính của Feige đối diện với cầu Xiaohong ở Hechi."

Thiên Lâm nhìn kỹ hơn thì thấy lối đi đã hoàn thiện một nửa, gạch chia làm bốn màu, đi thẳng đến cuối. Ngoài ra còn có bốn cổng ở bên trái và bên phải. Anh ta không thấy có gì khác biệt nên cau mày nói: "Mỹ Quyên, khoảng cách từ cổng chính đến nơi này chỉ dài bốn thước. Xét về độ nhẹ của chúng ta, chỉ cần tăng thêm một chút năng lượng là có thể bay qua đây. Không có vấn đề gì cả..."

Lam Quyên không đợi Thiên Lâm nói xong, nàng nhàn nhạt cười nói: "Không phải tiểu muội của ta là người hay báo động, một khi cửa mở ra, chim chóc khó bay qua, huống chi là người nhảy."

Tianlin bước vào gian hàng bay và chạy như thể đi trên mặt đất bằng phẳng mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào, vì vậy sự cảnh giác của anh dần dần biến mất. Sau khi nghe Lam Juan nói, mặc dù không tin nhưng cũng không có phản ứng. 

Khi Lan Juan thấy anh Lin đã ngừng nói, cô cầm thanh kiếm trong tay và giơ cổ tay lên gõ vào cánh cửa tròn. Ngay khi mũi kiếm chạm vào mặt tiền, cánh cửa tròn đột nhiên mở ra. 

Cánh cửa tròn vừa mở ra, đôi mắt đầy sao của Tianlin không khỏi sáng lên. 

Tôi nhìn thấy bên trong cánh cửa rộng khoảng 4 feet và có hình dạng như một hội trường hình tròn. Nó được trang bị nội thất sang trọng và trang trí rực rỡ đến mức mọi người không dám nhìn thẳng vào nó. 

Xung quanh sảnh tròn, tường làm bằng gấm hoa màu bạc, sàn nhà trải nỉ trắng. Ở giữa có một chiếc bàn ngọc, bốn góc có tám trụ gấm và những chiếc bàn ngọc, trên đặt đồ cổ khiến nó lấp lánh. 

Trên mái bằng của đại điện có hàng chục viên đá quý treo lơ lửng trên không, chiếu sáng cả đại sảnh rực rỡ đến mức không ai có thể phân biệt được. 

Tianlin và Lanjuan nhìn xung quanh và bước vào cửa mà không nhận ra. 

Lam Quyên nhẹ nhàng nâng cổ tay lên, chậm rãi tra kiếm vào vỏ. Đôi mắt xinh đẹp của cô không ngừng lóe lên khi kiểm tra nội thất sang trọng trong đại sảnh và cẩn thận quan sát vị trí các bàn trong đại sảnh. 

Tianlin đã từng đến hang động của Mạc Mạc Thiên Tôn và đã nhìn thấy tay nghề khéo léo và khung cảnh sang trọng có thể so sánh với tiên cảnh nên anh không hề bối rối trước cách trang trí trong đại sảnh. 

Lúc này, Lan Quyên chậm rãi đi về phía trước, nhìn quanh toàn bộ đại sảnh, đột nhiên nghe thấy một giọng nói tụng kinh: "Tinh vân sáng đến chói mắt, cảm giác như đang lạnh thấu xương."

Tianlin nghe xong cười lớn nói: “Thế gian cô đơn trên bầu trời là tốt, cho nên Hằng Nga từ lầu bay đi xuống.”

Lam Quyên nghe vậy, hai má đỏ bừng, nhẹ nhàng nhổ nước miếng, cười nói: "Lâm anh nhiều lời."

Lời vừa ra khỏi miệng, đôi tay mảnh khảnh của hắn nhanh chóng giơ lên, dùng lòng bàn tay vỗ vào đôi má ngọc của Thiên Lâm. 

Thiên Lâm cười lớn, đột nhiên quên mất mình đang ở đâu, thân ảnh lóe lên, bay thẳng đến trên bàn ngọc. 

Lam Quyên đột nhiên tỉnh lại, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, không khỏi khẩn trương hét lên: "Anh Lâm..." Lúc này, thân hình Điền Lâm đã sa sút, trong lòng đột nhiên chấn động. Cô ấy thầm hét lên điều gì đó tồi tệ, lắc ống tay áo, dùng ngón chân đá vào bàn và bay về phía sau nhanh như lửa đá. 

Ngay khi Tianlin bay trở lại với tia sét. 

Trên bức tường lụa phía sau bàn ngọc vang lên tiếng va chạm và tiếng xào xạc không ngừng, hàng chục con dao bay sáng chói phóng ra vô số ánh sáng lạnh lẽo, theo sau lưng Thiên Lâm. 

Lan Quyên sắc mặt tái nhợt như tờ giấy vì kinh hãi, đôi mắt đẹp mở to, há miệng phát ra một tiếng thét chói tai, vươn tay kéo Thiên Lâm, tia chớp rơi xuống đất. 

Ngay khi cả hai ngã xuống đất, vô số ánh sáng lạnh chói lóa, bị cơn gió đáng sợ cuốn đi, quét qua lưng họ, và tia sét bay qua. 

Một tiếng răng rắc vang lên, hàng chục con dao bay sắc bén và sáng chói đều cắm vào bức tường gấm bạc phía sau. Ánh sáng lạnh lẽo chiếu rọi, cán dao run rẩy, vô cùng đáng sợ. 

Vẻ mặt của Tianlin thay đổi lớn khi nhìn thấy nó, và anh ấy thầm kêu lên rằng nó rất nguy hiểm. 

Sắc mặt của Lan Quyên tái nhợt, người đầy mồ hôi lạnh. 

Hai người im lặng ngã xuống tấm nỉ trắng, dường như đang cố gắng bình tĩnh lại sự phấn khích của mình. 

Thiên Lâm nhìn phi đao trên tường, trong lòng vẫn còn cảm thấy sợ hãi. Mặc dù hắn ôm lấy thân thể mảnh khảnh của hắn, hơi thở phả vào mặt hắn, nhưng lúc này hắn tựa hồ không có chú ý tới. 

Im lặng một lúc, hai người đồng thời ngồi dậy, nhìn nhau mỉm cười, không ai trách móc ai. 

Lan Quyên nhìn Thiên Lâm, mỉm cười hỏi với giọng điệu chứng minh sức mạnh của mình: "Anh Lin, bây giờ anh có thể trải nghiệm sự khủng khiếp của cơ chế này không?"

Thiên Lâm lại liếc nhìn phi đao trên tường, gật đầu cười nói: "Tuyệt vời, tuyệt vời, thế trận của cơ quan đáng sợ như vậy bởi vì nó bắt kẻ địch trước rồi đột nhiên đến, khiến ngươi không thể đề phòng, cũng không biết nó từ đâu tới."

Lan Quyên cười bổ sung: "Điều đáng sợ nhất trong việc hình thành máy móc là nó đầu tiên tạo ra nỗi sợ hãi trong tâm trí bạn và khiến tâm trí bạn bối rối. Nó khiến bạn luôn bồn chồn, khó thở, căng thẳng và bạn phải tập trung vào kỹ năng của mình. Một khi gặp phải máy móc, kỹ năng của bạn sẽ chậm chạp, tai và mắt sẽ bị vô hiệu hóa, và cuối cùng bạn sẽ bị nó làm hại."

Nói xong, hắn nhìn Điền Lâm đang chăm chú nghe, tiếp tục nhấn mạnh: "Cho nên, võ giả quá sợ hãi trận pháp, trừ khi bị tình thế ép buộc, bọn họ sẽ không bao giờ mạo hiểm một cách nhẹ nhàng. Đặc biệt là những người thiếu kiên nhẫn và hung hãn, tốt nhất không nên tiến vào trận pháp."

Tianlin biết hai câu cuối cùng của Lan Quyên là nhằm vào mình nên cau mày, giả vờ rụt rè, bối rối hỏi: "Theo chị Juan, cơ quan quyền lực như vậy, cấp trên không nên đến đó, phải không?"

Lam Quyên cười hắc hắc, dùng đôi mắt đẹp nhìn Thiên Lâm, giả vờ tức giận nói: "Ngươi sợ cái gì? Chỉ cần không rời khỏi em gái ta bên cạnh, ta đảm bảo ngươi có thể đi trên mặt đất dễ dàng như ra vào."

Nói xong, đôi môi anh đào nở nụ cười, lúm đồng tiền thanh tú tràn đầy xuân sắc, đôi mắt đẹp ánh lên niềm vui. 

Tianlin sẵn sàng đồng ý, tranh thủ đà đứng dậy và nhảy lên. Chân anh vẫn đứng yên tại chỗ, không dám cử động một tấc, vươn tay kéo chị Juan đứng dậy. 

Lan Quyên nở một nụ cười vui vẻ, nhân sự kéo của Tianlin để bay lên không trung và bay thẳng lên đỉnh đại sảnh. 

Tianlin giật mình, vô thức buột miệng: "Juan chị..." Khi cô thì thầm, Lan Quyên đã cầm một viên ngọc lơ lửng trong tay phải. 

Với một tiếng vút, mái của đại sảnh đột nhiên nứt ra thành một cái lỗ hình tròn cao bảy thước, lộ ra ánh sáng chói lóa ở tầng trên. 

Lan Quyên thốt ra một lời mắng ngọt ngào, thẳng lưng và bước vào cửa hang bằng đầu, chân và cơ thể. Cô ấy thực hiện hai cú lộn nhào trên không, cơ thể cô ấy lơ lửng và biến mất ngay lập tức. 

Đột nhiên, trong toàn bộ đại sảnh vang lên một tiếng lạch cạch, ding, dong-dong, một âm thanh kỳ lạ, sau đó là một tiếng ầm ầm, toàn bộ phi đình rung chuyển, những viên ngọc trên đỉnh lắc lư, trong chốc lát, phi đình gần như sắp sụp đổ. 

Tianlin sửng sốt, hoảng sợ và hét lớn: "Chị Juan sao vậy..." Trong tiếng hét lớn, anh ta bay lên không trung và bay lên tầng trên mà không quan tâm đến sự an toàn của bản thân. 

Theo tiếng kêu chói tai của Thiên Lâm, thân thể hắn đã bay lên tầng trên của băng quán. Anh chợt cảm thấy ánh sáng lạnh lẽo chói mắt, không dám nhìn xung quanh. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng kêu lo lắng: "Anh Lin, xin hãy lấy chiếc hộp bạc ở giữa trên cùng, nhanh lên."

Tianlin có thể nghe thấy Lan Quyên đang căng thẳng và giọng nói run rẩy, nên anh biết tình hình rất nghiêm trọng. 

Sau đó, hắn hét lớn một tiếng, dùng hai tay đánh mạnh xuống, thổi ra hai luồng gió cọ về phía xa. Với sự kích động của năng lượng, cơ thể anh bay lên như tia chớp. 

Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy trong ánh sáng lấp lánh, giữa những thanh xà được chạm khắc công phu, quả nhiên có một chiếc hộp nhỏ bằng bạc rộng khoảng bốn tấc, dài hơn nửa thước, dày chỉ hai ngón tay. 

Tianlin đứng dậy trên xà ngang, thẳng lưng và lấy hộp bạc ra. 

Đột nhiên có một tiếng kinh ngạc kêu lên: "Lâm huynh, mau xuống đi..." Thiên Lâm ôm chặt hộp bạc, nghe tiếng động liền giơ tay lên ngực, vung tay áo, làm động tác như rồng đen tiến vào biển, lập tức thay đổi đầu chân, lao thẳng vào lỗ tròn ở giữa. 

Khi đang bị tiêu chảy, cô cảm thấy ánh sáng xung quanh mình thật chói mắt. Khi cô nhìn lên bầu trời, cô chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng của Lan Quyên, hai tay giơ cao như thể đang dùng hết sức kéo một chiếc vòng sắt lớn. 

Thân hình của Tianlin lao xuống, đấm ra ngoài và rơi thẳng xuống sàn nhà tròn. 

Bóng người lóe lên, một cơn gió mạnh đập vào mặt cô, Lan Quyên theo sát. 

Một tiếng nổ lớn vang lên, những lỗ tròn phía trên dựng đứng lên rồi đóng lại. Vô số viên ngọc sáng chói lắc lư dữ dội, tiếng lạch cạch giữa tường và tầng trên càng lớn hơn. 

Sắc mặt Lan Quyên tái nhợt, trán đầy mồ hôi, trông vô cùng lo lắng. Chưa kịp đứng thẳng, cô lập tức hoảng sợ nói: "Anh Lâm, nhanh lên, nơi này cực kỳ nguy hiểm."

Nói xong, anh ta bay lên bay xuống cánh cửa tròn sơn vàng. 

Tianlin thấy Lan Quyên tỏ ra vô cùng lo lắng và biết tình hình rất nghiêm trọng nên đi theo cô lao ra cửa. 

Lam Quyên đứng ở giữa cửa, quay đầu lại lo lắng nói: "Lâm huynh, nhanh mở cửa chính Phi Ca đi. Chúng ta không có nhiều thời gian nên phải mạo hiểm."

Vừa nói, mồ hôi đã lấm tấm trên mặt. 

Thiên Lâm không dám do dự, khẩn trương đáp lại. Anh đặt chiếc hộp bạc vào tay và bay về phía cửa. 

Lúc này, trong vách tường của đại điện vang lên một tiếng ầm ầm, toàn bộ đình bay rung chuyển dữ dội, gần như sắp sụp đổ. 

Lam Quyên vững vàng bước vào ngưỡng cửa, nhìn Điền Lâm vừa mở cửa, khẩn trương cảnh cáo: "Lâm huynh, xin đừng để cửa đóng lại. Sau khi ta ra ngoài, ngươi buông tay, bay đến hàng rào bên phải của cầu đỏ, sau đó leo lên bục cao chạy thẳng ra ngoài thôn."

Nói xong liền bay về phía trước, bay qua đầu Thiên Lâm hướng về cây cầu nhỏ. 

Một tiếng nổ lớn vang lên, cánh cửa tròn sơn vàng đột nhiên sụp đổ, khói bụi cuồn cuộn mang theo vô số bóng đen đánh thẳng vào Thiên Lâm.

Thiên Lâm kinh hãi, hai tay buông Thiên Môn, bay thẳng xuống cầu. 

Một tiếng nổ lớn vang lên, cánh cửa khô tự động đóng lại, sau đó là một loạt tiếng đập mạnh, toàn bộ đình bay đều oanh tạc, âm thanh đó thực sự rất kinh khủng. 

Thiên Lâm không dám ở lại. Anh đặt chân lên lan can cầu, nhảy lên không trung và lao lên bục cao. Anh ta vẫy tay áo, đi theo Lan Quyên và lao thẳng đến công tắc điện bên ngoài làng. 

Lúc này, nắng sớm đang lên, gió sớm thổi nhẹ, sương mù lẩn khuất giữa những rặng thông, tre biến thành những đám mây rực rỡ đủ màu sắc dưới ánh nắng chói chang. 

Lam Quyên đi trước, Điền Lâm theo sát phía sau. Hai người bay ra khỏi làng, đi thẳng vào giữa rừng thông và tre. 

Sau một hồi tăng tốc, họ đến một đồng cỏ xanh mướt, xung quanh là những bông hoa núi đủ màu sắc, ở giữa có vài ô vuông bằng đá xanh, ba cây đại thụ với bóng râm rậm rạp xếp hàng giữa không trung. 

Lan Quyên dừng đà và lập tức ngồi lên tảng đá xanh. Sắc mặt cô vẫn có chút tái nhợt, vẻ mặt lo lắng vẫn chưa phai nhạt. Cô mở miệng và thở dốc nhẹ.

Tianlin đứng vững và ngồi xuống tảng đá xanh dưới gốc cây khổng lồ cách đó không xa. 

Lam Quyên dùng đôi tay thon dài vỗ nhẹ vào ngực, dùng đôi mắt đẹp nhìn Thiên Lâm, liên tục nói: "Nguy hiểm như vậy, chúng ta thật sự không thể chết. Nếu chậm một bước, chúng ta sẽ bị chôn vùi trong gian hàng bay." 

Thiên Lâm mặc dù cảm thấy căng thẳng, nhưng cũng không biết tại sao, liền nghi hoặc hỏi: "Huân tỷ tỷ, tại sao phi đình không ngừng gầm rú rung chuyển?" 

Lam Quyên thở phào nhẹ nhõm, nói: "Vừa tiến vào tầng trên đã tìm thấy hộp bạc Thái Cực Quyền. Cô gái trong hộp bạc đã từng nhìn thấy ma quỷ Hoa Đông chơi đùa rất cẩn thận. Nó chắc chắn là một vật rất trân quý. Tôi còn nhìn thấy một chiếc vòng thép treo ở hai bên trái phải trên đỉnh đình. Tôi lập tức đi kéo chiếc bên trái. Hình như đó là Mắt của Dương Nghị, mang ý nghĩa cầu may. Tôi kéo mạnh, lập tức nhận ra có thứ gì đó." sai rồi..."

Thiên Lâm Kiếm cau mày, lập tức xen vào: "Chiếc nhẫn này có thể dùng để đối phó biến cố ngoài ý muốn."

Lam Quyên thở phào nhẹ nhõm, khẽ gật đầu nói: "Có lẽ là vậy. Sau khi anh tháo hộp bạc ra, tôi nới lỏng vòng thép và nhảy xuống. Để nhanh chóng thoát khỏi nguy hiểm, tôi phải mạo hiểm thoát ra bằng cửa chính."

Thiên Lâm lập tức nghi hoặc hỏi: "Mai Quyên, những thứ này là vật gì quý hiếm, ánh sáng phía trên mãnh liệt như vậy?"

Tâm trạng của Lan Quyên dần dần bình tĩnh lại, cô bình tĩnh nói: "Tôi không nhìn kỹ hơn, không chỉ là ngọc trai, ngọc bích, đá quý và đồ cổ."

Thiên Lâm quay đầu nhìn chung quanh, chỉ thấy bóng dáng mái nhà giữa rừng thông và tre dưới chân đỉnh núi. Dưới ánh nắng chói chang và làn sương sớm còn vương vấn, khung cảnh dường như xa xăm tựa chốn bồng lai tiên cảnh, tựa như lơ lửng trên mây. Tuy nhiên, trong tâm trí mọi người, nó đầy bí ẩn, kinh hoàng và đáng sợ.

Lúc này, tôi vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng ầm ầm ở khu vườn phía sau thôn.

Tianlin cau mày, ánh mắt vẫn dán chặt vào trang viên thần bí, nghi hoặc hỏi: "Chị Juan, tại sao gian hàng bay cứ phát ra tiếng ầm ầm vậy?"

Lan Quyên dường như vẫn còn sót lại nỗi sợ hãi trong lòng và nói: "Ngay cả khi Phi đình trên mặt nước không sụp đổ, tất cả các cơ chế bên trong nó sẽ bị phá hủy."

Vừa nói, hắn vừa thận trọng nhìn xung quanh, nhỏ giọng nói: “Lâm anh, xin hãy nhanh chóng lấy hộp bạc ra. Em gái tôi kết luận rằng đó là thứ mà Chúa tể Biển Hoa Đông coi trọng hơn cả mạng sống.” 

Vừa nói, hắn vừa bay lên và ngồi cạnh nhau trên tảng đá với Tianlin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Hộp Bạc Cổ Kiếm

Tianlin từ vị trí của hộp bạc phán đoán rằng hộp bạc này phải là thứ gì đó có giá trị hơn ngọc trai và ngọc bích. 

Vì vậy, Diệp Hữu liếc nhìn cỏ, cây bụi và những tảng đá kỳ lạ gần đó trước khi lấy chiếc hộp bạc ra khỏi tay mình, nhưng ánh sáng trên chiếc hộp không còn mạnh như trên chiếc lều bay nữa. 

Lam Quyên nhìn thấy Điền Lâm lấy hộp bạc ra, nàng vui mừng lập tức nói: "Lâm ca, mau mở ra đi."

Vừa nói, thân thể mảnh khảnh của hắn tiến về phía trước mấy tấc, ôm chặt ở bên cạnh Thiên Lâm. 

Tianlin nhìn thấy nắp hộp được kết nối chặt chẽ với thân hộp, lập tức áp lòng bàn tay phải vào nắp hộp. Anh ta âm thầm sử dụng sức mạnh thực sự của mình, tụ khí trong lòng bàn tay và hút thật mạnh, nắp hộp dùng tay mở ra. 

Đột nhiên, ánh sáng rực rỡ, và ngọn lửa lạnh lẽo đốt cháy da họ. Hai người không dám nhìn thẳng. 

Hai người nhìn kỹ hơn và thấy ba thanh kiếm nhỏ với ánh sáng lạnh lẽo lấp lánh và năng lượng kiếm mạnh mẽ được đặt cạnh nhau trên một mảnh lụa màu vàng trong chiếc hộp nhỏ bằng bạc. 

Ba thanh kiếm nhỏ có hình dáng giống nhau, ánh sáng và màu sắc khác nhau, được đúc rất tinh xảo và tinh xảo. 

Thanh giữa là một thanh kiếm màu xanh lá cây, tay trái và tay phải màu trắng và đỏ, dài khoảng ba tấc rưỡi và chỉ rộng năm sáu tấc. Chuôi kiếm được buộc bằng một chiếc tua rua nhỏ cùng màu với thân kiếm. Nó trong suốt và sáng bóng, nhìn thoáng qua là có thể biết đó không phải là lụa thông thường. 

Sau khi Tianlin và Lanjuan xem xét, cả hai đều kết luận rằng ba thanh kiếm nhỏ này chắc chắn không phải là ngọc cổ hay bảo vật khác. 

Nghĩ rằng ba thanh kiếm nhỏ này nhất định là những thanh kiếm quý giá của thế giới võ thuật cổ đại, Tianlin cẩn thận lấy thanh kiếm nhỏ màu đỏ bên phải ra, giơ tay lên vẫy trong không trung. 

Ánh sáng đỏ bắn ra, năng lượng kiếm mờ mịt, đột nhiên biến thành một thanh kiếm sáng chói. Tôi cảm thấy ngọn lửa lạnh thấu xương, ánh sáng chói lóa, thanh kiếm dường như to gấp đôi. 

Lan Quyên sợ hãi đến nỗi cơ thể mỏng manh run lên. Cô lùi lại hai bước và gần như thở dốc. 

Trong lòng Thiên Lâm rung động, hắn tựa hồ đã có chút ngộ nhận. Anh ta lập tức ném thanh kiếm trong tay về phía một cái cây lớn cách đó bảy tám thước. 

Một luồng ánh sáng đỏ chói như tia chớp xuyên qua bầu trời, bắn thẳng vào khu rừng cách đó bảy tám thước, kèm theo một tiếng “vù” chấn động cả núi non. 

Những gì tôi nhìn thấy giống như ánh sáng đỏ như điện, chiếu sáng trên các đỉnh núi, tạo nên hiện tượng nhật thực vào buổi sáng. Ánh điện đi thẳng vào rừng, gặp cây cối như bẻ tre, như chặt gỗ mục. 

Tia sét lóe lên, thanh kiếm đỏ biến mất ngay lập tức. 

Tianlin và Lanjuan đều bị sốc khi nhìn thấy động lực.

Đột nhiên, một tiếng gỗ nứt gãy vang lên, mấy chục cây lớn bị ánh kiếm chém làm đôi. Những cây cao và rậm rạp đổ thẳng xuống đất theo tiếng gió. 

Một tiếng vang lớn, cành lá bay ngang, bụi mù bay lên, mấy chục cây lớn đồng thời ngã xuống đất. Cùng với tiếng gầm, các thung lũng và đỉnh núi cùng nhau gầm lên. 

Thiên Lâm cùng Lan Quyên ngơ ngác nhìn bụi bay, cây cối rung chuyển, cành lá bay múa, khói bay lên trời, âm thanh cực kỳ kinh khủng. 

Lúc này, phía trước trên đỉnh núi vang lên một tiếng gầm chói tai. 

Âm thanh giống như tiếng hổ gầm, khiến lòng người kinh hãi, các đỉnh núi đáp lại, vọt thẳng lên bầu trời buổi sáng. 

Đột nhiên, trên đỉnh núi phía trước lại truyền đến một tiếng gầm trong trẻo du dương, giống như tiếng rồng gầm, âm thanh cao vút thấu tận trời xanh. 

Tianlin và Lanjuan thầm kinh ngạc khi đột nhiên nghe thấy hai tiếng gầm. Vẻ mặt của họ đồng thời thay đổi, họ kết luận rằng những người gầm thét phải là hai cao thủ võ thuật hàng đầu với kỹ năng võ thuật siêu việt và nội lực thâm sâu. 

Dần dần, tiếng huýt sáo ngày càng gần, hướng về phía rừng cây. 

Thiên Lâm không nói nên lời, thầm mắng một câu gì đó không hay rồi bay vào rừng, nhảy qua cây lớn đổ trên mặt đất, lao thẳng xuống vực sâu. 

Bóng người lóe lên đến đâu, Lan Quyên cũng theo sát. 

Hai người nhìn quanh và thấy một luồng ánh sáng đỏ chiếu vào cái cây lớn trước mặt. Thanh kiếm nhỏ đã bị đâm xuyên hoàn toàn vào thân cây, bên ngoài chỉ còn lại mũi kiếm bằng lụa đỏ. 

Thiên Lâm mừng rỡ, lao tới, đưa tay lấy ra thanh kiếm nhỏ, nhanh chóng cất vào trong hộp. 

Ngay khi Tianlin vừa đậy nắp hộp, hai bóng người to lớn từ đỉnh đỉnh phía trước lao tới, giống như hai con hạc khổng lồ sà xuống, lao xuống. 

Tianlin và Lanjuan, cả hai đều nhìn vào vị cao thủ Qinggong thông thạo Qinggong và đã đạt đến cảnh giới biến hình. Trong lòng bọn họ đồng thời chấn động, cảnh giác nhìn nhau. 

Tôi nhìn thấy hai bóng người to lớn đang lao vào thung lũng. Không chút do dự, họ lao thẳng về phía khu rừng nơi hai người đang đứng. Bốn con mắt sáng dường như đang nhìn chằm chằm vào Lan Quyên và Thiên Lâm. 

Tianlin đột nhiên nhận ra điều gì đó, lập tức chỉ vào thanh kiếm trong tay Lan Quyên và khẩn trương nói: "Chị Juan, thanh kiếm."

Lan Quyên ngay lập tức giật mình. Cô giơ cổ tay ngọc lên và tra thanh kiếm vào vỏ với tiếng xào xạc. Ánh sáng rực rỡ trong rừng đột nhiên biến mất, chỉ còn chiếc hộp bạc trong tay Tian Phosphorus vẫn còn tỏa sáng mờ nhạt. 

Hai người lại ngước mắt lên nhìn. Rất nhanh, hai bóng người to lớn đã băng qua bãi cỏ phía trước, lao về phía công tắc điện. 

Thiên Lâm nhìn chằm chằm, không khỏi vui mừng khôn xiết. Kéo Lam Quyên, hai người bay ra khỏi cây, vung tay đập vào chiếc hộp bạc, hưng phấn nói với hai bóng người to lớn đang chạy về phía công tắc điện: “Hai ông già các ông sao lại chạy đến Hành Sơn?”

Một tràng cười vui vẻ vang lên từ hai bóng người to lớn, sau đó họ cười lớn và chửi rủa: "Đồ khốn nạn, cái đầu trọc của tôi thực sự đã đoán được, và bạn ở đây đúng như mong đợi."

Vừa dứt lời, một cơn gió mạnh ập vào mặt, hai bóng người lóe lên, hai ông già, không phải ăn xin cũng không phải tu sĩ, xuất hiện trước mặt Tianlin và những người khác. 

Một người có mái tóc bù xù, quần áo bẩn thỉu, trên lưng đeo một bầu rượu lớn. Người còn lại đầu hói, mặt đầy dầu, mặc bộ quần áo tu sĩ tồi tàn, miệng to và mắt nhỏ. 

Lan Quyên nhìn nhanh và thấy rằng chính người ăn xin nhếch nhác và nhà sư đầu trọc là những võ giả lập dị duy nhất còn sót lại trong số những bậc tiền bối võ thuật, ghét cái ác cũng như ghét kẻ thù của mình. 

Tianlin vội vàng tiến tới và cung kính chào hai vị trưởng lão. Lanjuan cũng cung kính chúc phúc cho hai trưởng lão. 

Peng Beggar với đôi mắt hổ đã kiểm tra hiện trường xong. Anh ta chỉ vào cái cây đổ trong rừng và hỏi: "Chuyện gì vậy?"

Thiên Lâm không dám giấu diếm, lập tức hưng phấn cung kính nói: “Trong hộp này bị một thanh kiếm nhỏ chém đứt.”

Nói xong, hắn vội vàng tiến lên hai bước, đặt hộp bạc nhỏ trong tay trước mặt hai trưởng lão, nói tiếp: “Mời xem qua.”

Nhà sư đầu trọc liếc nhìn nó nhưng không trả lời. Anh ta quay sang người ăn xin đầu bù xù và nói: "Ông chủ, nhìn xem." Người ăn xin đầu bù xù khẽ gật đầu rồi đưa tay nhận lấy chiếc hộp bạc.

Tianlin và Lanjuan đều đứng bên cạnh hai trưởng lão. 

Người ăn xin đầu bù xù nhìn thoáng qua, khép tay lại, mút lòng bàn tay phải rồi mở nắp hộp. 

Một đám mây đủ màu sắc, tia chớp bắn ra, ngọn lửa lạnh lẽo xuyên qua da thịt. 

Tên ăn xin đầu bù xù và nhà sư đầu trọc nhìn nhau, vẻ mặt đồng thời thay đổi. Bọn họ gần như đồng thời kinh ngạc nhìn Thiên Lâm, hỏi: "Ngươi lấy ba thanh tiểu kiếm này ở đâu ra?"

Thiên Lâm không chút do dự nói: “Ở hoa viên sau của Hoa Đông Hải Thần.”

Người ăn xin đầu bù xù và nhà sư đầu hói đều ngạc nhiên nói "Ồ", đồng thời liếc nhìn Lan Quyên, rồi nhìn vào ba thanh kiếm nhỏ tinh xảo với ánh sáng lạnh lẽo trong hộp.

Lam Juan cung kính thấp giọng hỏi: "Hai vị lão nhân có biết lai lịch của ba thanh kiếm nhỏ này không?"

Người ăn xin đầu bù xù và nhà sư đầu trọc trông có vẻ nghiêm nghị. Họ nhìn thanh kiếm nhỏ trong hộp và trầm ngâm hồi lâu. Cuối cùng, cả hai đều chậm rãi lắc đầu.

Nhà sư đầu trọc cầm lấy nắp hộp nhỏ và nhìn kỹ. Anh thấy vỏ bọc mịn màng và không có dấu vết. Ông kết luận rằng chiếc hộp bạc không phải là hộp kiếm nguyên bản. 

Hai vị trưởng lão mặc dù không biết nguồn gốc của ba thanh kiếm nhỏ nhưng họ kết luận rằng chúng nhất định là vũ khí bất tử cổ xưa. 

Lúc này, người ăn xin đầu bù xù đã cẩn thận lấy ra thanh kiếm nhỏ màu đỏ bằng ngón cái và ngón trỏ. 

Thiên Lâm lập tức xen vào: “Vừa rồi chính là thanh kiếm nhỏ này chặt đứt cây cối trong rừng.” 

Người ăn xin đầu bù xù nhìn thanh kiếm nhỏ trong tay, nhẹ nhàng gật đầu.

Nhà sư đầu trọc nhìn qua, đôi mắt nhỏ sáng lên, buột miệng nói: "A, lão đại, đây là một thanh Phi Hồng Kiếm." 

Người ăn xin đầu bù xù cau mày thật chặt, nhìn thanh kiếm nhỏ màu đỏ trong tay. Anh ta dường như đang cố gắng hết sức để suy nghĩ về nguồn gốc của thanh kiếm nhỏ. Cuối cùng hắn vẫn nhẹ nhàng thở dài, quay sang nhìn Thiên Lâm đang hưng phấn nói: "Tiểu tử, nhìn xem."

Nói xong, hắn cẩn thận đưa thanh kiếm nhỏ màu đỏ trong tay cho Thiên Lâm, hẳn là không nhớ xuất xứ của thanh kiếm nhỏ.

Thiên Lâm cầm lấy thanh kiếm nhỏ nhìn xem, mới phát hiện trên chuôi kiếm có khắc hai chữ tượng hình cổ xưa nhỏ. Sau khi quan sát kỹ một lúc lâu, anh đã nhận ra nhân vật Feihong.

Đột nhiên tôi nghe thấy người ăn xin đầu bù xù kinh ngạc nói: “Nhị ca, người này là Lăng Tiêu.” 

Tianlin nhìn kỹ hơn và thấy rằng người ăn xin đầu bù xù đã đưa thanh kiếm đèn xanh cho nhà sư đầu trọc.

Vì vậy, hắn cũng đem thanh kiếm nhỏ màu đỏ trong tay giao cho Tôn Lan Quyên. 

Nhìn thanh kiếm nhỏ màu trắng trong tay người ăn xin nhếch nhác, tôi phát hiện ra hai chữ tượng hình cổ xưa trên người canh gác chính là Truyền Vân. 

Người ăn xin nhếch nhác nhìn một lúc rồi cảm động thở dài. 

Nói: "Ba thanh tiểu kiếm này nhất định là cổ thần đao. Đáng tiếc ta không biết kiếm pháp của bọn hắn, nếu có thể từ trong tâm tu luyện phát ra và nhận lấy, ta sẽ cực kỳ thuần thục, vô địch thiên hạ."

Nói xong, hắn giao thanh kiếm xuyên mây ánh sáng trắng và hộp bạc cho Thiên Lâm.

Lúc này, vị sư đầu trọc cũng giao Thanh Quang Linh Tiêu Kiếm cho Thiên Lâm. Cùng lúc đó, Tô Dung thận trọng nói: "Thiên Lâm, ba thanh tiểu kiếm này nhất định có lai lịch vĩ đại, xin đừng công khai khoe khoang."

Sau đó lại nghe vị sư đầu trọc tiếp tục nói: "Thiên Lâm, ngươi cũng có thể đi Thái Bạch Sơn Thường Xanh hỏi Võ Âm Thần Ni. Ta nghĩ ngươi nhất định sẽ có được câu trả lời chính xác về nguồn gốc của ba thanh kiếm nhỏ này."

Tianlin cung kính đáp lại, cất thanh kiếm Qingguang và Lingxiao vào hộp, rồi cùng nhau đưa cho Tôn Lan Quyên.

Vì trong hộp có hai thanh kiếm Xuyên Vân và Linh Tiêu nên ánh sáng lạnh lẽo trong hộp đặc biệt mạnh mẽ, chói mắt. Khi Lan Juan phóng ra thanh kiếm Feihong ánh sáng đỏ, cô cảm thấy ngọn lửa lạnh buốt cắn vào xương mình, và những ngón tay mảnh khảnh của cô như được nhúng vào một dòng suối lạnh. 

Vì vậy, ngay khi thanh kiếm nhỏ được cất vào hộp bạc, lưỡi kiếm sắc bén đã rạch một đường nhỏ trên người Hoàng Lăng mà không hề hay biết, phía dưới lập tức xuất hiện một luồng sáng lạ. 

Nhưng ngón tay thon dài của Lanjuan dường như bị cắt đứt, cô dường như không có thời gian để ý nên liền nhẹ nhàng đóng nắp hộp lại. 

Peng Beggar và Bald Monk đồng thời hỏi Tianlin làm thế nào anh ta có được chiếc hộp bạc nhỏ này, Tianlin nói cho anh ta biết anh ta sắp bước vào Thủy Phi Các. 

Tên ăn xin đầu bù xù cau mày, cảm khái nói: "Mọi chuyện đều do số phận định đoạt, xem ra có một số việc do vũ lực quyết định. Tuy rằng Thần Đông Hải lưu giữ ba thanh cổ kiếm này, nhưng đáng tiếc huyệt đạo của hắn đã bị Nho Yêu Phàm đánh trúng, không thể luyện tập loại kiếm pháp này. Vết thương trên huyệt đạo của hắn còn chưa lành, bị kẻ thứ hai dùng một chưởng chém chết."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng thở dài, liếc nhìn Thiên Lâm Lan Quyên, nói tiếp: “Nếu không có chuyện này, được tên ác ma này dạy cách sử dụng thần kiếm này cũng giống như thêm đôi cánh cho hổ. Có lẽ hôm nay hắn đã gây ra một cơn bão máu trong giới võ lâm.”

Tianlin đã bị sốc khi nghe điều này. Hỏi thăm mới biết huyệt sườn trái của Đông Hải Thần Quân đã bị Tôn thúc dùng kỹ thuật cực nặng đánh vào. 

Tu sĩ đầu trọc cũng nhìn Thiên Lâm, thâm ý nói: "Linh vật trân quý nhất, hãy chọn một cao thủ đức hạnh mà ở trong đó. Hài tử, tuy không biết lai lịch của ba thanh tiểu kiếm này, nhưng nhất định là bảo bối quý hiếm. Hy vọng ngươi có thể giữ gìn cẩn thận, không bao giờ rơi vào tay kẻ xấu. Nếu không, sẽ có vô số tai họa, chết chóc vô tận."

Vừa nói, đôi mắt nhỏ của hắn không ngừng nhìn Thiên Lâm vẻ mặt thành khẩn, tiếp tục nói: "Sau này, ta sẽ học cách sử dụng tam kiếm dưới sự hướng dẫn của thần linh, đặc biệt là thiên đức, trong lòng trung thành tha thứ. Ta không phải thủ phạm của đại ác, không được giết người bừa bãi..."

Tianlin cung kính đáp lại và ngơ ngác nhìn hai trưởng lão. Anh khó có thể tin vào tai mình. Những lời này phát ra từ miệng của một kẻ lập dị võ thuật, kẻ ghét cái ác cũng như ghét cái ác và nổi tiếng là một nhân vật đáng sợ của thế giới ngầm. 

Tên ăn xin đầu bù xù trịnh trọng nói: "Hài tử, ngươi phải nhớ kỹ, trừ phi tính mạng bị đe dọa, ngươi tuyệt đối không được sử dụng cực kỳ lợi hại chấn động lôi thuật của Ma Thiên Tôn, đá khó có thể chống đỡ. Ngươi phải biết, loại này một khi sử dụng loại sức mạnh bá đạo này, rất có khả năng sẽ lôi ra hậu duệ của kẻ thù cũ của Yêu Thiên Tôn. Khi đó khó tránh khỏi sẽ gây ra đại họa võ học chưa từng có. Đây là lý do tại sao ta và đệ nhị chạy đến Hành Sơn tìm ngươi."

Thiên Lâm cung kính đáp lại, lại nghi hoặc hỏi: "Lão tiền bối, Yêu Chủ có kẻ địch sao?"

Tên ăn xin đầu bù xù cười nói: “Quỷ vương có vô số kẻ thù, trong đó nổi tiếng nhất là Phong Hỏa đại nhân, Băng Pha Linh Quân, Quỷ đầu to và quái vật tóc dài…” Lam Quyên không ý thức được thân thể mình đang chiến đấu, thốt lên một tiếng cảm thán.

Người ăn xin đầu bù xù và kẻ ghét đầu hói đều đồng thời sửng sốt. Bọn họ mỉm cười, trầm giọng nói: "Sợ cái gì? Xương cốt của những lão quái vật này đã sớm thành tro bụi."

Nói xong, tâm tình khẩn trương của Thiên Lâm và Lan Quyên lập tức bình tĩnh lại. 

Đột nhiên, từ xa có một con ngựa dài phóng tới. Lanjuan vui mừng đến mức buột miệng nói: "À, Tái Tuyết của chị Lifeng."

Hói Maiseng trợn mắt, vội vàng hỏi: "Sao vậy, cô gái Lam Thiên Lifeng kia cũng ở đây à?"

Lan Quyên lập tức lắc đầu nói: "Không phải, là tiểu bối cưỡi Tái Tuyết của chị Lifeng."

Người ăn xin nhếch nhác dường như rất hy vọng Tianlin sẽ rời đi càng sớm càng tốt, vì vậy anh ta quay sang Lan Quyên và hỏi: "Cô gái, bây giờ cô định đi đâu?"

Thiên Lâm lập tức nói trước: “Hôm nay tiểu bối muốn chạy tới núi Đại Kinh, bởi vì mẫu thân tiểu bối, Du thúc và những người khác hiện đang ở núi Đại Kinh.”

Người ăn xin đầu bù xù lập tức cười khen: "Rất tốt. Tốt nhất nên cùng cha mẹ ngươi, Shanzhu phu nhân bọn người bàn bạc lâu dài. Đừng hành động quá vội vàng."

Nhà sư đầu trọc thận trọng nói với Thiên Lâm: "Thiên Lâm, đừng quên đến gặp ni cô và hỏi về nguồn gốc của ba thanh kiếm nhỏ này."

Vừa nói, anh ta vừa chỉ vào chiếc hộp bạc nhỏ trên tay Tianlin, sau đó thúc giục: "Được rồi, anh và Quyên Á Đầu có thể rời đi ngay bây giờ. Tôi và ông chủ còn có một số việc vặt cần làm, chúng ta sẽ ở lại Hành Sơn một thời gian."

Hai người cúi đầu chào, đồng thời cung kính nói: "Hai vị lão nhân xin hãy chiếu cố cho tôi. Bây giờ tôi xin cáo từ." Sau đó, hai người lại liếc nhìn những trưởng lão đang tươi cười và bình thản, quay người sải bước rời đi.

Lúc này, mặt trời chói chang đã lên đến đỉnh núi, sương sớm đã tan, cả ngọn núi xanh tươi.

Hai người vội vàng đi được một lúc rồi quay lại. Bóng dáng to lớn của hai trưởng lão giống như một người khổng lồ lao qua mặt đất, đã phi nước đại vào rừng thông dưới góc đỉnh núi phía xa. 

Thiên Lâm thấy thế cảm động nói: “Nếu như trên thế giới không có hai vị lão ác tinh này, ác nhân sẽ hung hãn như vậy.” 

Sau đó, anh nắm lấy bàn tay ngọc của chị Juan, nhảy lên không trung và đáp xuống một tảng đá cao.

Hai người nhìn quanh, cách đó một dặm có một con bạch mã đang gặm cỏ dưới rừng trúc.

Đôi mắt đẹp của Lanjuan sáng lên, cô mở miệng huýt sáo dài và rõ ràng. Âm thanh giống như tiếng phượng hoàng, đung đưa trên bầu trời và kéo dài rất lâu. 

Trong lòng Thiên Lâm nghe vậy run lên, hắn nhận ra nội lực của Sơ Juan còn sâu sắc hơn trước rất nhiều. 

Tiếng ngựa hung hãn vang vọng khắp bầu trời. 

Ngay sau đó, tiếng vó ngựa dồn dập tới, nhanh như mưa rào. 

Tôi chỉ nhìn thấy một bóng trắng nhỏ, giống như bay ra khỏi rừng trúc, mang theo tia sét lao về phía bên này. 

Con ngựa trắng chạy rất nhanh. Trong chớp mắt, nó đã phi nước đại chưa đầy nửa dặm. 

Tianlin nhìn kỹ hơn và thấy đó là con ngựa của chị Lifeng, phủ đầy tuyết trắng tinh. 

Sau đó, đột nhiên khen ngợi hắn nói: “Thần mã của Tái Tuyết không gì sánh bằng, không kém gì con ngựa lửa đỏ của em trai ta.”

Lan Quyên vô cùng vui mừng khi nghe anh trai Lin khen ngợi con ngựa yêu quý của chị Lôi Phong. Cô còn khen: “Là thủ lĩnh của một băng đảng, chị Lôi Phong chỉ huy gần vạn anh hùng. Chị có bánh lái khắp cả nước. Thỉnh thoảng chị đi tuần tra nên đương nhiên phải có ngựa tốt thay thế”.

Vừa dứt lời, Tái Tuyết đã rít lên vui sướng, như thể đang lao tới tảng đá, tạo ra một cơn gió mạnh và làm tung lên bụi cỏ khô cuồn cuộn. 

Hai người cùng lúc bay xuống và đáp xuống trước mặt Tái Tuyết. 

Tái Tuyết dường như vẫn nhận ra Tianlin, lập tức lắc đầu và đuôi, rít lên liên tục, tỏ ra vô cùng trìu mến. 

Khi Tianlin nhìn thấy Ma Tử Nhân, anh ấy không khỏi cảm thấy phấn khích. Vì vậy, hắn không khỏi đưa tay vuốt ve cổ và bờm ngựa của Tái Tuyết. 

Nghĩ đến chị Lifeng, chị ấy rất tình cảm và quan tâm, và tôi không biết khi nào tôi mới có thể báo đáp lại chị ấy. 

Lan Quyên có một trái tim trong sáng như pha lê và không có ý thức về uy quyền. Khi nhìn thấy anh Lâm vuốt ve con ngựa mà không nói một lời, cô cho rằng mình đặc biệt thích Sài Tuyết. Cô lập tức thẳng thắn khen ngợi Tái Tuyết và nói: "Anh Lin, Tái Tuyết quả thực là một chiếc BMW. Nó chạy nhanh và ổn định, không hề đáng sợ chút nào."

Thiên Lâm cười khổ nói: "Chúng ta thử một chút đi." Anh nói từ "Kiểm tra" rồi vươn tay đón lấy cơ thể thanh tú của Lan Quyên. 

Lan Quyên không chuẩn bị trước và ngạc nhiên đến mức bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Với một tiếng kêu ngọt ngào, Tianlin bay lên trời và bay xuống trên yên ngựa. 

Sau đó hắn hét lớn, chân nhẹ nhàng ấn vào bụng ngựa, Sài Tuyết kêu một tiếng dài, buông bốn vó ngựa, phi nước đại về phía trước. 

Tianlin ôm Lan Quyên trong tay và ngồi thẳng trên ngựa, vững vàng như Thái Sơn. Đôi mắt anh tập trung về phía trước, nhìn chằm chằm vào những cái cây và tảng đá khổng lồ dường như đang bay về phía anh. 

Lan Quyên ngã vào vòng tay của Anh Lâm, tim cô đập loạn xạ vì xấu hổ, mặt nóng bừng, vùi đầu vào vòng tay Anh Lâm, không bao giờ dám ngẩng đầu lên nữa. 

Mặc dù cô và anh Lâm đã là một đôi yêu nhau nhưng việc rơi vào vòng tay của anh Lâm giữa thanh thiên bạch nhật luôn là một điều đáng xấu hổ. 

Lúc này cô chỉ hy vọng Tái Tuyết có thể chạy nhanh hơn và không bao giờ gặp phải tiều phu hay thợ săn. 

Đúng như dự đoán, Sài Tuyết chạy cực nhanh, như cưỡi gió cưỡi mây, trèo đá vượt suối, vòng qua các đỉnh núi, xuyên rừng. Móng sắt của hắn đi tới đâu là tia lửa bắn tung tóe và đá vụn bay khắp nơi. 

Thiên Lâm cưỡi ngựa, hắn cảm giác được cảnh vật hai bên đang lao tới, dưới vó ngựa của mình đang lướt qua những tảng đá kỳ lạ. Gió gào thét, tiếng vó ngựa đập như mưa. Dù rất ly kỳ nhưng thân hình con ngựa lại vô cùng vững vàng. 

Lan Quyên vùi đầu vào trong cốc của Tianlin, lặng lẽ nhìn anh Lin, miệng Sakura thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên vui vẻ như chuông bạc. Bất cứ ai cũng có thể thấy Lan Quyên cảm thấy hạnh phúc như thế nào vào lúc này. 

Mái tóc như mây bay trong gió, tản ra mùi thơm nhàn nhạt, thỉnh thoảng cọ vào khuôn mặt tuấn tú như ngọc của Thiên Lâm, khiến Thiên Lâm ngứa ngáy khó chịu, nán lại rồi lại xuất hiện. 

Vì tuyến đường Thiên Lâm quen thuộc nên chúng tôi đã rời khỏi vùng núi vào buổi trưa. Tianlin nhìn xuống chị Juan đang cuộn tròn trong lòng anh, cười nói: "Chị Juan, nhìn xem chị đang ở đâu."

Lan Quyên ngượng ngùng quay đầu lại, thấy mình đã đến chân núi. Cô xoay người ngồi lên yên trước, lập tức vui vẻ hỏi: "Anh Lâm, chiếc BMW của anh đâu?"

Thiên Lâm nhìn thoáng qua, chỉ vào rừng thông bao quanh chân núi phía đông bắc, nói: “Hoa Lục ở trong rừng phía trước.” Khi nói, anh ta mở miệng và phát ra một tiếng huýt sáo du dương và có trật tự. 

Cùng với tiếng gầm, một tiếng ngựa dài vang lên chấn động cả vùng hoang dã ngay trong rừng thông phía trước. 

Tianlin nghe vậy liền rít lên, lập tức khống chế Tái Tuyết. 

Tôi nhìn thấy một con ngựa màu đỏ phi nước đại ra khỏi góc đông nam của khu rừng, ngẩng đầu và bờm dựng lên, đôi mắt tràn đầy năng lượng, vó ngựa như mưa, nó giơ cao một con rồng đất đang lăn và phi thẳng về phía công tắc điện này. 

Mặc dù Lan Quyên biết Tianlin có một chiếc BMW nhưng cô chưa từng nhìn thấy nó trước đây. Khi nhìn thấy nó, cô không khỏi khen ngợi: "Một chiếc BMW loài rồng dù sao cũng thật phi thường."

Tianlin yêu Hualiu như mạng sống của mình. Khi nhìn thấy chiếc BMW, anh ấy lập tức giơ tay vẫy và hét lên vui vẻ. 

Giữa những tiếng la hét, Hualiu lao về phía trước với một cơn gió giật và tung bụi mù mịt. 

Thiên Lâm bay xuống, đưa tay nắm lấy dây cương, trìu mến vỗ nhẹ vào cổ ngựa mấy cái rồi bay xuống yên. 

Hoa Lưu và Tái Tuyết là bạn cũ đã lâu không gặp. Khi gặp lại, chúng vẫy đuôi, rít lên và không ngừng hôn môi nhau, điều này càng khiến người ta càng quý mến nhau hơn. 

Lam Quyên ngồi trên ngựa, quay đầu vui vẻ hỏi: "Lâm huynh, chúng ta nên đi hướng nào?"

Thiên Lâm suy nghĩ một chút rồi nói: "Nơi này cách trấn Tân An gần nhất, chúng ta vào trấn ăn cơm đi." Sau đó, hai người tìm được phương hướng và cho ngựa phi nước đại. 

Một lúc sau, anh chạy đến đường Thượng Quan. Khi nhìn lên, anh thấy một cửa hàng lớn ở thị trấn cách đó vài dặm. 

Vì trên đường chính thức ngày càng có nhiều người đi bộ nên cả hai người đều đồng thời giảm tốc độ ngựa. 

Cách đó mấy dặm, trong nháy mắt có hai con ngựa lao tới. 

Tôi thấy thị trấn nhộn nhịp người đi bộ, các cửa hàng san sát nhau và vô cùng sôi động. 

Hai người chậm rãi đi về phía trước, trên đường mọi người đều dừng lại chú ý, thì thầm với nhau, bình luận. 

Ngay lập tức đứng ra một chàng trai mặc gấm, khuôn mặt tuấn tú như ngọc, mũi to như mật, kiếm như lông mày, mắt như sao sáng, hai môi như môi đỏ, nụ cười nghiêng nghiêng, khiến hắn trông tao nhã, sang trọng và đẹp trai. 

Sau đó nhìn ngay cô gái mặc đồ màu vàng, với làn da trắng như ngọc và vẻ ngoài như ngọc, vẻ đẹp tự nhiên, một đôi mắt phượng như nước, trong trẻo và tỏa sáng, trông quyến rũ, trầm lặng và tinh tế. 

Đặc biệt, hai con ngựa ngồi cao lớn, uy lực, khí thế phi thường, uy lực vô cùng. 

Có tiếng xoong nồi va chạm nhau, mùi rượu nồng nặc bay lên. 

Tianlin nhìn lên và thấy rằng đó là một nhà hàng quy mô lớn. 

Vì vậy, anh quay sang Lan Quyên và nói: "Chị Juan, chúng ta hãy ăn ở nhà hàng này."

Nói rồi anh quay người xuống ngựa trước. 

Lan Quyên nghe theo mọi lời của Anh Lâm, lập tức gật đầu mỉm cười rồi bay xuống. 

Người phục vụ trước cửa nhìn thấy anh ta lập tức chạy tới, cung kính dắt ngựa đi qua. 

Tianlin và Lanjuan sóng vai nhau đi thẳng đến nhà hàng. Khi nhìn quanh, họ thấy các ghế ở tầng trên đã đầy. Họ đầy những người đang chơi trò đoán mò, uống rượu, nói chuyện ồn ào và mọi thứ thật hỗn loạn. 

Thế nên tôi chăm chú lắng nghe và bất giác mỉm cười. 

Đã vài ngày trôi qua kể từ Hội nghị Songshan, những người uống rượu ở đây vẫn đang suy đoán về kết quả của hội nghị. 

Có người cho rằng người đeo khăn quàng sẽ không bao giờ dám đi họp một mình, có người kết luận người đeo khăn nhất định sẽ chết, còn có người lại nói người đeo khăn “có ý xấu đến, người tốt không bao giờ đến”. 

Lúc này, tất cả những người uống rượu trong tòa nhà chợt nhìn thấy một thiếu gia duyên dáng và một cô gái trẻ với vẻ đẹp duyên dáng lạ thường đang đứng ở lối vào tòa nhà. Toàn bộ tòa nhà đột nhiên im lặng, mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía họ. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy hai doanh nhân trung niên đang chậm rãi suy nghĩ về công việc kinh doanh của mình ở bàn giữa. Khi nhìn thấy Thiên Lâm, sắc mặt của họ đột nhiên thay đổi. Ánh mắt của họ không ngừng nhìn vào chiếc áo quạt gấp thêu của Tianlin và chiếc quạt rồng phượng sơn vàng mà anh ta đang cầm trên tay. Vẻ mặt của hai ông lớn trong trang phục công sở xen kẽ giữa sáng và tối, trông họ vô cùng bất an. 

Trong lòng Lan Quyên vừa nhìn thấy liền chấn động, lập tức dùng cùi chỏ lặng lẽ chạm vào Thiên Lâm. 

Tianlinxing liếc nhìn hai doanh nhân và cười lạnh. Lúc này, người phục vụ đã phát hiện ra Tianlin và Lanjuan đang đứng ở lối vào tòa nhà nên nhanh chóng chạy tới. 

Thế là hắn cúi đầu cung kính, lập tức mỉm cười xin lỗi: "Sư phụ, thật xin lỗi, khách đã đông rồi. Xin ngài chọn một phòng cho tôi và cô gái lên phòng."

Điền Lâm lập tức mỉm cười gật đầu, xoay người cùng Lam Quyên đi về phía cầu thang. 

Cùng lúc đó, tôi liếc nhìn hai nhân vật khả nghi ăn mặc như doanh nhân và vội vã rời khỏi lối vào của một tòa nhà khác. 

Tianlin và Lanjuan vừa bước xuống cầu thang thì nhìn thấy hai doanh nhân đang bước đi vội vã, vẻ mặt hoảng hốt. Một người đi về phía đường phố, người còn lại chào Tianlin. 

Lan Quyên cau mày và lập tức dừng lại. 

Tianlin sợ có người tấn công bất ngờ và làm bị thương Lan Quyên nên lập tức dùng lòng bàn tay phải tiến lên một bước và chặn Lan Quyên.

Tôi thấy một doanh nhân đang tiến về phía tôi. Khi vội vã đi ngang qua Tianlin, anh ta lập tức lo lắng thì thầm: "Xin Chánh thanh tra đừng rời khỏi cửa hàng này."

Tianlin nghe được lời này sửng sốt, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Anh biết đó là một người anh em của Băng Phượng Hoàng xanh đang cảnh báo anh. Nhìn lại người doanh nhân, anh ta đã vội vàng bước vào đám đông người trên đường. 

Lam Quyên tỏ vẻ khó hiểu, lập tức thấp giọng hỏi: "Anh Lâm, người đó nói gì vậy?"

Ngay lúc Thiên Lâm đang chờ đợi câu trả lời thì một người bán hàng với nụ cười trên môi đã đi tới. 

Vì vậy, anh ta nhìn lại phía sau của thương gia và hỏi nhân viên cửa hàng: "Sau cửa hàng có sân riêng không?"

Người phục vụ lập tức cười cung kính nói: “Vâng, mời những người nhỏ tuổi hơn đi cùng.” Nói xong, hắn nên dẫn đường. 

Tâm trạng vốn dĩ cực kỳ vui vẻ của Tianlin và Lanjuan bỗng trở nên buồn tẻ. 

Hai người đi theo người phục vụ đi qua mấy dãy phòng dài. Cánh cổng tròn mở ra một khoảng sân yên tĩnh. 

Người phục vụ đẩy cửa sân ra, lập tức tỏa ra một mùi hương hoa. 

Tianlin và Lanjuan nhìn lên và thấy sân được lát gạch vuông, hai bên trồng tre lùn. Trước khi bước lên bậc thang, có hai hàng hoa cúc vàng đang nở rộ, tỏa ra hương hoa thơm ngát. 

Người phục vụ giới thiệu Điền Lâm cùng hai người vào phòng trên, sau đó cung kính đứng ở cửa. Điền Lâm lập tức nói với người phục vụ: "Mời người lập tức mang đồ ăn ngon và rượu lên bàn." Người phục vụ cung kính đáp lại, quay người rời đi. 

Lanjuan nhìn quanh và thấy trong phòng có một chiếc bàn sơn mài sáng màu, trên tường có những bức thư pháp và tranh vẽ, cùng hai chậu hoa đặt trên bàn cao trước cửa sổ hai bên, trông vừa lộng lẫy vừa trang nhã. 

Hai người vừa ngồi xuống ghế thì có một đứa trẻ bưng ra hai tách trà thơm. 

Sau khi Lam Quyên bỏ đứa bé lại, cô lập tức thấp giọng hỏi: "Anh Lâm, đó có phải là anh trai trong băng nhóm của chị Lifeng không?"

Thiên Lâm tựa hồ đang trầm tư. Khi được hỏi, anh ta lập tức trả lời: "Nơi này là một thị trấn quan trọng. Băng Phượng Hoàng có thể có bánh lái phụ. Có thể người đó là anh em gián điệp cầm đầu. Nhìn vẻ ngoài của hai người họ, có thể đoán được điều gì đó bất ngờ đã xảy ra ở người cầm đầu ở đây."

Lan Quyên nhẹ nhàng gật đầu, hỏi: "Anh Lâm, người đàn ông đó tại sao lại gọi anh là chánh thanh tra?"

Thiên Lâm nhẹ nhàng cười nói: "Năm ngoái ta đi đến chính diễn đàn của Phượng Hoàng Lam, gặp chị Lifeng như anh em trong ba đại điện và năm bàn thờ. Dư luận tiến cử em trai ta làm chánh thanh tra bang hội, quyền lực sinh tử dưới bàn thờ lãnh đạo..."

Lan Quyên nghe vậy sửng sốt, lập tức xen vào: "Thảo nào hai người đó nhìn thấy anh Lâm lại hoảng sợ như vậy."

Thiên Lâm Kiến cau mày nói: "Bọn họ trông có vẻ hoảng hốt, có lẽ là do tình hình ở đây nghiêm trọng..." Lời còn chưa dứt, hắn chợt nhìn thấy một bóng người lóe lên trước cửa sân, có người vội vàng bước vào.

Thiên Lâm ngước mắt lên, nhìn thấy người tới có thân hình cao lớn. Anh ấy khoảng ba mươi tuổi. Anh ta mặc bộ quần áo màu xanh nhạt, trên thắt lưng có hai cây bút thẩm phán. Anh ta có lông mày rậm và đôi mắt hổ, sáng và tràn đầy sức sống. 

Một người đàn ông trung niên đẹp trai mặc bộ quần áo màu xanh vội vã bước về phía căn phòng phía trên với vẻ mặt lo lắng. 

Khi Tianlin nhìn thấy vị khách này ăn mặc sang trọng, thoáng nhìn đã biết anh ta là người có trách nhiệm ở địa phương. 

Xiuwei, một người đàn ông trung niên mặc áo xanh, vội vàng bước vào phòng trên, chào Tianlin và kính cẩn nói: “Người cầm lái khiêm tốn của chi nhánh Xin'an đã kết án Đặng Thế Trung cho Chánh thanh tra hai chuồng.”

Thiên Lâm lập tức đứng dậy lễ phép đáp lại, cười lớn nói: “Thì ra Đặng sư huynh phụ trách chi bộ Tân An, ca ca ta không biết nên không đến thăm.”

Vừa nói, ông vừa chỉ vào chiếc ghế sơn mài ở bên trái và nói: "Anh Đặng, anh có việc gì thì ngồi xuống nói đi."

Đặng Thế Trung không ngồi xuống mà vẫn tỏ vẻ lo lắng, cung kính nói: “Tôi có một báo cáo khẩn cấp và mật từ Tổng cục gửi Chánh thanh tra.” Sau đó, anh nhìn Lan Quyên với ánh mắt thận trọng. 

Thiên Lâm nghe vậy sửng sốt, vội vàng nói: "Tôn tiểu thư không phải người ngoài, có chuyện gì thì cứ nói thẳng đi." Nói xong anh ngồi xuống trước. 

Đặng Thế Trung cung kính đáp lại, lập tức lui về chiếc ghế bên trái, ngồi xuống, tiếp tục cung kính nói: “Sáng nay tôi nhận được một con chim bồ câu đưa thư từ chi bộ Chu Châu, chuyển một thông báo khẩn cấp đến bàn thờ chung. Tôi ra lệnh cho các chi bộ gần Hoành Sơn cử anh em canh gác những con đường quan trọng trong khu vực. Tôi đã nhờ chánh thanh tra nhanh chóng đến bàn thờ chung…”

Lan Quyên lo lắng cho sự an toàn của mẹ cô, chị Lifeng và những người khác nên cô run giọng hỏi: "Có chuyện gì xảy ra ở núi Dajing à?"

Đặng Thế Trung nhìn Lam Quyên, tiếp tục cung kính nói: “Báo cáo nói rằng các thủ lĩnh Võ Đang, Nga Mi, Điền Thương, Không Thông chờ các giáo phái khác đã từ chối lời khuyên can của sư phụ Hồng Uyên của Thiếu Lâm Tự, quyết tâm hợp lực tấn công Đại Kinh sơn, trụ sở của giáo phái.”

Thiên Lâm quả thực nghe được tin tức này rất là chấn động, nhưng vẫn là đè nén lửa giận trong lòng, bình tĩnh hỏi: "Tin tức này từ đâu đến? Có đáng tin cậy không?"

Đặng Thế Trung cung kính trả lời: “Báo cáo là do chính tên cầm đầu gửi đến, thông tin tuyệt đối đáng tin cậy. Hiện tại chúng tôi đã ra lệnh cho tất cả các khu vực phải đề phòng, luôn đề cao cảnh giác.”

Thiên Lâm biết các chuyên gia của diễn đàn tổng hợp đều ở Hà Nam nên lo lắng hỏi: "Thông báo đưa ra ở đâu? Còn nói gì nữa?"

Đặng Thế Trung cung kính nói: "Thông báo được gửi đi ở huyện Linru, Hà Nam. Thủ lĩnh của băng đảng, Đường chủ Lý và những người khác đang bay trở lại bàn thờ chính của núi Dajing trong một đêm đầy sao. Nghe nói, các đảng phái khác nhau ở Võ Đang đã lên kế hoạch tấn công bàn thờ chính của bang hội. Sau khi lên kế hoạch một lần giết chết người đàn ông mặt sẹo tại Hội nghị Songshan, họ lập tức dẫn quân. Họ dẫn các cao thủ đi cùng xông tới núi Dajing vào ban đêm. Bọn họ đã kết luận trước rằng thủ lĩnh bang hội sẽ dẫn nhân sự quan trọng đến tham dự Hội nghị Songshan, và bàn thờ chính sẽ trống rỗng và không được chuẩn bị trước. Họ có thể sử dụng kỹ thuật sét để san bằng bàn thờ chính của Dajing Mountain sau khi họp trở lại núi Dajing, bàn thờ chính đã là một mảnh gạch vụn và tro tàn.

Điền Lâm nghe xong tức giận đến hai mắt như lửa đốt, toàn thân run rẩy, khuôn mặt tuấn tú như ngọc trở nên xám xịt. Hắn không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói: “Những người đức hạnh này suốt ngày đối mặt với Phật, tự xưng tụng kinh ngày đêm đều là những kẻ hèn hạ và vô liêm sỉ…” Hắn còn chưa nói xong, đã có tiếng bước chân trong sân. 

Ba người quay lại thì thấy bốn người phục vụ, mỗi người cầm một khay gỗ bưng đồ ăn và rượu lên. 

Bốn người phục vụ đều giật mình khi nhìn thấy đội trưởng Đặng nổi tiếng địa phương đang ngồi trong sảnh. Tuy nhiên, khi nhìn thấy anh kính cẩn ngồi ở ghế cuối cùng, họ cảm thấy hai vị khách ngồi đó còn phi thường hơn anh. 

Điền Lâm đợi người phục vụ đem đồ ăn đặt lên bàn, trầm giọng nói: "Đừng rời khỏi yên ngựa, ăn xong liền kéo nó đến trước cửa hàng."

Bốn người bán hàng đồng thanh nói "Béo", cung kính rời khỏi đại sảnh, lặng lẽ bước ra khỏi sân. 

Sau khi Đặng Thị Trung, thẩm phán Shuangbi nhìn thấy người phục vụ rời đi, anh ta lập tức đứng dậy và kính cẩn nói: "Chánh thanh tra, mời dùng bữa. Tôi sẽ tạm nghỉ việc và quay lại sau."

Thiên Lâm không chút do dự nói: "Ca, ăn tối xong chúng ta lập tức xuất phát, Đặng ca không cần lại tới." Đặng Thế Trung cung kính đáp lại và từ chức ngay lập tức. 

Sau khi Đặng Thế Trung rời đi, Lam Quyên thấp giọng hỏi Thiên Lâm: "Lâm huynh, khi nào chúng ta xuất phát?"

Thiên Lâm không chút do dự nói: "Chúng ta nhất định phải vào đêm đầy sao nhất định phải chạy tới Đại Kinh sơn, không được chậm trễ một khắc."

Hai người ngồi vào chỗ, vội vàng ăn xong, bàn bạc về hành trình một lúc rồi lập tức bước ra khỏi quán. 

Lúc này, Hualiu và Saixue đều đã no nê và bị trói bên ngoài cửa hàng. 

Tianlin và Lanjuan cưỡi ngựa bằng bàn đạp, phi nước đại ra khỏi thị trấn, chạy đến đường Thượng Quan và bay thẳng đến Ninh Hương. 

Xét cho cùng, chiếc BMW thật phi thường. Mặt trời đỏ vừa lặn, hai người đã đến ngoại thành Ninh Hương. 

Tianlin quay đầu ngựa và phi thẳng về phía Tây Quan dọc theo con đường vòng quanh thành phố và nông thôn. 

Lan Quyên cau mày khi thấy Thiên Lâm căng thẳng và lo lắng như vậy. Cô thúc ngựa đuổi theo, đồng thời tỏ vẻ lo lắng: “Lâm huynh, nơi này cách núi Đại Kinh chưa đến ngàn dặm, hai ngày một đêm có thể cưỡi ngựa đến được. Tại sao phải gấp gáp như vậy? Hơn nữa, các phe phái ở Điện Thương có thể rút lui giữa chừng, thay đổi kế hoạch.”

Thiên Lâm không đợi Lam Quyên nói xong, lập tức nói: "Cứu quân giống như dập lửa, không chậm trễ. Phải biết, hai phái Điên Thương và Võ Đang đã lên kế hoạch đánh lén núi Đại Kinh từ lâu. Lần này, năm phái liên hợp xuất động, có ý định tận dụng thời cơ tấn công để nhanh chóng giành được thắng lợi."

Lam Quyên liền an ủi nói: "Đại Tĩnh Sơn có ba đại chủ từ ba đường năm tế trong băng đảng của chị Lifeng, cũng như dì của tôi, Tiên nữ Yuxiao, Chị Dung và những người khác, đủ sức chống lại những kẻ đến từ các phe phái khác nhau xâm chiếm ngọn núi."

Thiên Lâm vẫn lo lắng nói: "Người tuy nhiều, nhưng mỗi phe cũng có rất nhiều người. Đặc biệt trong số người đến, phần lớn đều là những kẻ âm hiểm xảo trá, nếu không cẩn thận sẽ bị người tới lợi dụng..." Lời còn chưa dứt, Hoa Liễu và Tây Tuyết đồng thời phát ra một tiếng rít chói tai. 

Khi hai người ngẩng đầu lên, ánh mắt không khỏi sáng lên. Họ nhìn thấy Xiguan trước mặt họ. 

Tôi nhìn thấy phía trước người đi bộ xếp hàng dài trên đường, tiếng ồn ào sôi sục. Trong đám đông có vài chiếc ô tô sang trọng thêu lụa và rèm bằng vải cotton, có toa màu vàng và đỏ. 

Phía trước xe có người dọn đường, phía sau có người đi theo. Họ đều là những người đàn ông cao lớn mặc đồ gấm, đều cầm vũ khí, hò hét thúc ngựa, tiếng roi vang lên rõ ràng. Họ tiến thẳng vào thành Tây Quan, uốn khúc về phía trước, rất giống phi tần hoàng gia rời khỏi cung điện, với phong thái vô cùng lộng lẫy. 

Tianlin và Lanjuan cưỡi ngựa phi tới, lập tức giảm tốc độ ngựa. Họ nhìn thấy một đoàn xe ngựa đang tiến vào cổng thành. Chỉ có cỗ xe gấm cuối cùng là chưa đi qua cầu kéo. 

Hoa Lưu ngẩng đầu giận dữ rít lên. Người đi bộ bị sốc và lần lượt nhường đường. 

Ngay lúc Hualiu rít lên giận dữ, những anh chàng đẹp trai mặc đồ gấm đi cùng anh ta phía sau xe đều quay lại. Khi họ nhìn thấy Mã Thiên Lâm, sắc mặt của họ thay đổi đáng kể. 

Trên chiếc xe gấm cuối cùng, tấm màn thêu chuyển động, đầu của hai cô gái xinh đẹp thò ra từ bên trái và bên phải. 

Lan Quyên quay đầu lại và nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp, mỗi người đều có nét đẹp như tranh vẽ. Trên thái dương họ có quạ, trên đầu mỗi người đều có một con phượng hoàng đang bay. Chúng run rẩy và chói lóa. 

Hai cô gái đều mặc quần áo neon, một người màu đỏ tươi và một người màu xanh đậm, trong mắt lóe lên tia điện lạnh lẽo, đang nhìn lên vảy bầu trời, trên khuôn mặt hồng hào không thể tả được vẻ kinh ngạc. 

Lan Quyên vừa quay người lại, Tái Tuyết đi theo Hoa Lưu, xuyên qua người đi đường trên đường. 

Lại nhìn anh Lâm, anh hai tay điều khiển dây cương, không hề nheo mắt, đã phi nước đại ra xa mấy thước. 

Lan Quyên biết rằng Tianlin vẫn chưa nhìn thấy những gì vừa xảy ra. Cô thúc giục Tái Tuyết và ngay lập tức đuổi theo cô. Sau đó cô thì thầm: "Anh Lâm, những người đó hình như biết anh phải không?"

Tianlin tập trung vào sự an toàn của núi Dajing và mong muốn có thể bay trở lại trụ sở của Blue Phoenix Gang. Làm sao anh ta có tâm trạng muốn xem những người đó là ai? 

Vì vậy, anh ấy bất cẩn kêu lên và tiếp tục chạy về phía trước mà không ngoái lại. 

Lan Quyên biết Lâm Anh lo lắng cho sự an nguy của núi Đại Kinh, nên cô đành phải nhanh chóng cưỡi ngựa phi nước đại. 

Trong chốc lát, anh đã vòng qua Tây Thành, lao lên con đường chính dẫn đến Trường Đức, chạy thẳng về phía bắc. 

Lúc này, mặt trời đỏ đã lặn, mây thu như lửa, đồng ruộng đỏ rực, nhiều thương nhân và lữ khách đã mở quán, trên đường chính không một bóng người. 

Chỉ có Thiên Lâm và Lan Quyên cho ngựa phi nước đại, chạy nhanh như bay, nuôi hai con rồng đất lăn lộn. 

Đột nhiên, có một hai tiếng roi mơ hồ vang lên từ phía sau. 

Sau đó, đột nhiên có tiếng xe ngựa lăn bánh và tiếng ngựa hí. 

Lan Quyên sửng sốt, quay đầu nhìn lại, liền thấy một hàng xe ngựa vừa mới tiến vào cửa tây. Lúc này, như thủy triều, bọn hắn lại đi ra cửa bắc. 

Vì vậy, hắn sợ đến mức vội vàng nói với Thiên Lâm: "Lâm huynh, bọn họ đang đuổi theo ta."

Thiên Lâm quay đầu lại, cười lạnh, lập tức khinh thường nói: "Để hắn yên." Nói xong, hắn quay người, hất đầu ngựa phi thẳng về hướng địa hình Tây Bắc giống như phi nước đại xuống đường công vụ. 

Lan Quyên cau mày và đi theo con ngựa của cô phi nước đại. 

Nhìn lại lần nữa, xe ngựa phía sau đang lao tới nhanh như bay, vẫn nóng lòng truy đuổi. 

Phi nước đại một hồi, chạy được hơn 20 dặm, cánh đồng xung quanh tối om, phía sau cũng không còn nghe thấy tiếng xe lăn bánh nữa. 

Lan Quyên có vẻ nhẹ nhõm, cô thở phào nhẹ nhõm. Cô quay đầu lại nhìn Thiên Lâm. Cô buộc chặt dây cương và nhìn về phía trước. Hoa Lưu ngẩng cao đầu, bờm dựng đứng, chạy nhanh như bay. 

Cô vẫn không hiểu tại sao chiếc xe thêu và anh chàng đẹp trai mặc gấm lại đuổi theo, đặc biệt là hai cô gái đội phượng bay trên đầu, điều này càng khiến cô nghi ngờ hơn. 

Nhưng anh Lâm vẫn im lặng, cô cảm thấy không tiện hỏi. Trên thực tế, bản thân Tianlin cũng không biết những người đó là ai và tại sao họ lại bị truy đuổi. Chỉ là anh ấy hết lòng quan tâm đến núi Dajing và không muốn bất cứ điều gì bị trì hoãn. 

Thiên Lâm Kiếm lông mày hơi nhíu lại, không ngừng tăng tốc về phía trước, không nói một lời. Để tránh những vướng mắc vô tình, thay vào đó anh đã quyết định tiến về phía trước bằng đường nông thôn. 

Hai người đói khát, ngựa phi nước đại như bay, họ ở trong quán trọ vào đêm khuya, lên đường lúc bình minh, hiếm khi dừng lại dọc đường. 

Ngày thứ ba, đêm tối, gió thu gào thét, đã đến canh hai. 

Tianlin và Lanjuan cưỡi Hualiu và Saixue trên con đường nông thôn dẫn đến núi Dajing như bay. 

Núi Đại Kinh gồ ghề, hùng vĩ và hùng vĩ trong bóng tối cách đó hơn mười dặm. Bốn ngọn núi sừng sững giữa bầu trời đêm, dường như cao ngang bầu trời. 

Hoa Lưu và Sai Tuyết chạy đến đều toát mồ hôi, nhưng tốc độ vẫn không hề chậm lại. 

Thiên Lâm nhìn xa xa núi Đại Tĩnh, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. Dường như sự phấn khích xen lẫn lo lắng, lo lắng xen lẫn sợ hãi. 

Bởi vì núi Đại Kinh hoàn toàn tối tăm, không thấy được một tia sáng. Điều này rất khác so với trước đây. Có thể thấy toàn bộ ngọn núi đang trong tình trạng báo động khẩn cấp. 

Vẻ mặt Thiên Lâm thay đổi từng giây từng phút, đôi khi đôi mắt sáng như sao lóe lên, đôi khi đôi môi đỏ mọng nở nụ cười, đôi khi lại cau mày. 

Lan Quyên không ngừng mỉm cười, nghĩ đến sau này cô sẽ hạnh phúc biết bao khi gặp lại mẹ mình, chú Wei, chị Lifeng và những người khác. 

Chỉ trong chốc lát, chúng tôi đã đến chân phía nam của núi Đại Kinh. Gió đêm phía trước thổi mạnh, cả ngọn núi vang lên như sóng thông. 

Lan Quyên nhìn kỹ hơn và nhìn thấy những bóng đen phía trước ngọn núi, tất cả đều được tạo thành từ những tảng đá biến dạng, những cây tre mỏng manh và những cây thông lùn đung đưa trong gió, những con côn trùng nhỏ trong cỏ phát ra âm thanh thủ thỉ. Nhìn sâu hơn, nó tối đen như mực, chỉ có thể nhìn thấy những cây cổ thụ cao chót vót được đưa lên không trung. 

Lúc này, Thiên Lâm Kiếm lông mày nhíu lại, sao sáng lấp lánh, vẻ mặt dần dần trở nên lo lắng. 

Hoa Lưu và Saixue đang đột nhiên tăng tốc đột nhiên dựng tai và bờm lên, ngẩng đầu phát ra một tiếng sấm kéo dài kinh người. Âm thanh rung chuyển núi non, thẳng vào bầu trời đêm, thung lũng và đỉnh núi đáp lại, kéo dài rất lâu. 

Chỉ thấy hai con ngựa, hai mắt sáng ngời, hơi thở gấp gáp, tốc độ đột nhiên tăng tốc, giống như những mũi tên bật ra từ công tắc điện, lao thẳng về phía cửa thung lũng. 

Tianlin lập tức sửng sốt, biết chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó nên mới lật tay lấy chiếc quạt quý giá trên vai ra. 

Lam Quyên cũng có dự cảm, tình huống không ổn, không khỏi rút ra thanh kiếm ánh sáng lạnh lẽo từ phía sau. 

Tiếng vó ngựa rõ ràng như tiếng mưa, hai ngựa phóng lên con đường nhân tạo bằng phẳng vào núi. 

Đột nhiên, đôi mày kiếm của Tianlin nhướng lên, đôi mắt tinh tú phóng ra tia chớp lạnh lẽo, hét lên một tiếng rồi vội vàng ghìm ngựa. Hoa Lưu rít lên một tiếng, bỗng nhiên đứng dậy như người. Lúc này vẻ mặt Thiên Lâm tựa như điên cuồng, trên mặt vô cùng bi thương và tức giận. Anh ta nhìn bãi cỏ bên đường, tức giận và nghiêm khắc hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Lan Quyên giật mình trước việc Thiên Lâm đột ngột dừng ngựa. Vừa định kiềm chế, Sài Tuyết liền tự động dừng lại với một tiếng rít giật mình. Khi cô quay lại, trong lòng cô chấn động, sắc mặt vì kinh ngạc biến sắc, hét lên một tiếng suýt ngã ngựa. 

Lan Quyên quay đầu lại và nhìn thấy bảy tám người đàn ông khỏe mạnh mặc quần áo màu xám nằm lộn ngược trên bãi cỏ ven đường. Tất cả đều nhe răng trừng mắt, mũi miệng chảy máu. Thoạt nhìn, họ đã bị tấn công bởi một loại vũ khí giấu rất độc. 

Ngay khi một bóng sáng lóe lên, Tianlin xuống ngựa và đi trước mặt một số xác chết. Anh đưa tay ra kiểm tra hơi thở của họ.

Đột nhiên, tôi nghe thấy một tiếng cảnh cáo trầm thấp phát ra từ bãi cỏ gần đó: "Ngụy Tiểu Hạ, xin đừng chạm vào một vài người, xin hãy nhanh lên tế đàn đón địch..."

Thiên Lâm giật mình, đột nhiên đứng dậy, trong mắt hiện lên một tia tia lạnh lùng. Hắn đứng ở nơi phát ra tiếng nói, vội vàng hỏi: “Người vào núi đã bao lâu rồi?”

Người đàn ông trong bụi cỏ lập tức đưa mắt ra, lo lắng trả lời: “Đã hơn một giờ rồi.”

Trong lòng Thiên Lâm chấn động, vội vàng nói “Ồ”, sau đó hỏi: “Bọn họ đến từ môn phái nào?”

Người đàn ông lo lắng nói: "Có thể có rất nhiều người đến. Hiện tại đã có năm đàn bị giết. Những người vừa vào núi là một nhóm đạo sĩ mang kiếm mặc áo choàng đen..." Lời còn chưa dứt, cỏ trước mặt đột nhiên có chuyển động, người đàn ông lập tức kêu lên: "A, không, Ngụy Tiểu Hạ, nhanh lên, Tế đàn Cờ Đỏ đang vội."

Thiên Lâm cùng Lan Quyên đồng thời sửng sốt, sắc mặt đột nhiên thay đổi, quay đầu nhìn lại. 

Tôi nhìn thấy một ngọn lửa bốc thẳng lên trời trong bầu trời đêm giữa hai đỉnh núi phía trước. 

Một tiếng nổ vang lên, một tia lửa đỏ nổ tung, vô số bông lửa bay theo gió bay về phương xa. 

Thiên Lâm nhìn xong, cười lạnh, một đạo ánh sáng lóe lên, bay đi, đáp xuống yên ngựa. Ngựa giật mạnh, Hoa Lưu phi nước đại về phía trước như tia chớp. 

Lan Quyên còn chưa thúc ngựa, nhưng Sài Tuyết đã để vó ngựa bay đi. 

Một tiếng đập cánh, một bóng trắng từ bên trái bụi cỏ lao ra, bay thẳng về phía bốn ngọn núi. 

Trong lòng Lan Quyên rung động, cô quay lại nhìn thấy một con chim bồ câu đưa tin. Cái bóng trắng của nó lóe lên và biến mất trong bầu trời đêm. Nàng biết nó đang bay tới bàn thờ chính để báo tin Thiên Lâm trở về núi. 

Sau đó tôi nhìn kỹ hơn và thấy dường như có rất nhiều hình người đang ẩn nấp dưới những cây thông lùn và những cây tre xanh, giữa những tảng đá kỳ lạ với dây leo và dây leo. Thỉnh thoảng họ lén nhìn ra ngoài, để lộ một hoặc hai đôi mắt lấp lánh. 

Lan Quyên trong lòng run lên, không dám đến quá gần Thiên Lâm. Vì vậy, ở trước mặt Hoành Kiến An, cô thỉnh thoảng im lặng quan sát tình hình hai bên đường núi. 

Hai con ngựa phi nước đại trên đường, tạo ra tiếng vó ngựa trong trẻo như mưa. Những chiếc vó sắt lướt qua và những tia lửa bay ra. Hoa Lưu ở phía trước, Saixue ở phía sau. Có sự khác biệt vài feet. Tốc độ của ngựa cao đến đáng kinh ngạc.

Lúc này, trong bóng tối của thung lũng, có những bóng người lóe lên, vô số cổ phần ẩn giấu đang hưng phấn truyền tin tức Ngụy Tiểu Hạ về núi cho nhau. 

Đột nhiên, Hoa Lưu ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rít chói tai. 

Tianlin ngước mắt lên và nhìn thấy hai bóng đen trên con đường núi hiểm trở trước mặt, thi triển kỹ năng ánh sáng như thể đang bay về phía trước. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, anh ta khịt mũi giận dữ và thúc giục Hualiu đuổi theo hai bóng người nhanh như chớp. 

Lan Quyên xem xét tình hình và phát hiện ra rằng có những vách đá ở bên trái và bên phải đường núi. Tình hình cực kỳ nguy hiểm. Vì vậy, cô vội vàng ngăn cô lại, nói: "Anh Lâm, đừng đi nhanh quá."

Cuộc gọi còn chưa kết thúc, Tianlin đã đi tới phía sau hai người kia, hét lớn rồi bay lên không trung. 

Hoa Lưu giận dữ rít lên, khiến hai người đột nhiên kinh ngạc quay đầu lại, đồng thời rút kiếm bước sang một bên đường, Hoa Lưu tựa hồ đang phóng nhanh qua. 

Lan Quyên vội vàng thu ngựa lại và phát hiện ra hai nhân vật đó thực ra là hai đạo sĩ trung niên mặc áo choàng đen. 

Hai đạo sĩ trung niên nhìn Thiên Lâm trên bầu trời với ánh mắt dữ tợn, đồng thời tức giận hét lên: "Các ngươi, cỏ phỉ, dám không xuống chết sao?"

Giữa những tiếng hét lớn, họ nhanh chóng vung kiếm và bay về phía Tianlin đang bay xuống. 

Tianlin vừa nghe thấy lão đạo sĩ gọi mình là "cướp cỏ", anh ta đã rất tức giận. Anh ta bật cười và mở chiếc quạt gấp của mình ra với âm thanh xèo xèo. Đồng thời nghiêm nghị nói: “Đêm nay gặp phải kẻ hung ác như ngươi, buộc phải phá bỏ lời thề, giết người.”

Nói xong, thân thể hắn xoay tròn, bóng sáng lóe lên, đi tới phía sau hai người, lớn tiếng hét: “Tà giới sẽ lấy số phận của ngươi.”

Tiếng hét còn chưa dứt, tia chớp lóe lên ở Kim Hoa, một hàng bóng quạt xuất hiện, chém thẳng vào sau gáy. 

Hai kỹ năng dường như là phi thường. Họ đồng thời hét lớn, cúi đầu, nhảy về phía trước, giơ tay trái lên và bắn thẳng bốn ngôi sao lạnh về phía Thiên Lâm. 

Thiên Lâm cười một tiếng, đôi mắt đầy sao phóng ra tia sét lạnh lùng. Anh ta lắc lư phần thân trên của mình và ở trước mặt hai người. Anh giơ hai tay lên vẫy chiếc quạt gấp vào hai cổ họng. 

Kim Hoa lóe lên, kèm theo hai tiếng hét chói tai. Những cái đầu bay lên không trung và máu phun ra. Hai vị cựu binh ném kiếm đi, lật người ngã xuống đất. 

Tianlin tức giận giết chết hai đạo sĩ già, đóng chiếc quạt lại với một âm thanh chói tai, vẫy chiếc quạt gấp trong tay về phía Lan Quyên, rồi bay xuống yên ngựa Hualiu. 

Lan Quyên giật dây cương và để con ngựa của cô đuổi theo anh. Khi vào núi nhìn thấy bảy tám anh em đã bị giết, cô cảm thấy hai đạo sĩ già này đáng chết nên không nói gì để ngăn cản Lâm anh giết người. 

Khi Lan Juan nhìn thấy núi Dajing bị tấn công vào ban đêm, cô ấy cũng lo lắng như Tianlin. Khi cô rẽ vào một góc của một đỉnh núi, ngọn núi bỗng trở nên nguy hiểm. 

Phía trước cách đó mấy chục trượng, xuất hiện hai ngọn núi thấp, một bức tường làng bằng gỗ cực lớn được xây dựng dựa theo ngọn núi. Chính giữa là cổng làng uy nghiêm, trên cao treo cao một lá cờ gấm sa tanh màu đỏ, trên đó hình như thêu một con phượng hoàng đủ màu sắc. 

Trên bức tường của ngôi làng, ánh sáng lạnh lẽo lung linh, và những bóng người lắc lư. Thỉnh thoảng có thể nghe thấy những tiếng la hét lớn và âm thanh của kim loại và sắt từ trong làng. 

Sau khi Lan Quyên nhìn vào, cô biết nhánh cờ đỏ ở phía trước. 

Cô vẫn còn nhớ Phổ Thôi Bình, thủ lĩnh của Đàn Cờ Đỏ với Song Kiếm Truy Hồn. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp 22 tuổi, mặc bộ sa tanh màu đỏ, sau lưng đeo hai thanh kiếm dài. Cô ấy có vẻ đẹp giống như Blue Sky Lifeng, nhưng cũng có một chút sức mạnh. 

Lại nhìn Thiên Lâm, khuôn mặt tuấn tú trắng bệch, lông mày kiếm co giật, đôi mắt đầy sao lóe lên tia điện lạnh, không ngừng thúc giục hắn bay về phía Hoa Lưu. 

Hualiu và Saixue ngẩng đầu lên và vểnh tai lên, đồng thời phát ra một tiếng gầm giận dữ vang vọng khắp thung lũng. 

Tiếng rít dài này ngay lập tức báo động cho anh em trong làng. Đột nhiên, trong tường truyền đến một tiếng hưng phấn kêu to: "Các huynh đệ, mau mở cửa đi, Vi Hiểu Hạ đã về núi rồi."

Tiếng hò hét vừa lắng xuống, cả thôn bỗng nhiên vang lên tiếng reo hò, xé nát bầu trời đêm, chói tai. Nhiều người chạy từ trong bóng tối đến bức tường làng, vẫy tay và nhảy như điên. 

Sau đó có một tiếng hét lớn, vô số ngọn đuốc lập tức được thắp lên trên bức tường của ngôi làng, cả ngôi làng đột nhiên chuyển sang màu đỏ. 

Trước khi Hualiu và Saixue đến, mười ông lớn đã mở cổng làng. 

Tianlin và Lanjuan không hề dừng lại, Pegasus lao vào trong làng. 

Ngay khi hai người cưỡi ngựa bước vào, một tiếng hét chói tai vang lên trong đấu trường. Hai ông già mặc áo choàng đen đã dùng kiếm chém chết một hương sư trên bàn thờ cờ đỏ. 

Lan Quyên liếc nhìn một cái, trong lòng bỗng nhiên tức giận. Cô tức giận đến nỗi lông mày đen dựng đứng, đôi mắt phượng lóe lên, lập tức khống chế Tái Tuyết. Cô nhìn thấy bốn ông già tóc bạc, râu dài, bốn thanh trường kiếm thép xanh đang tấn công lẫn nhau, đồng thời bao vây Phổ Thôi Bình đang dùng hai thanh kiếm đuổi theo linh hồn. 

Lúc này, tóc của Phổ Thôi Bình đã bị đối phương cắt ra từng mảnh, trên vai và lưng cô bị hai vết kiếm. Máu đỏ đã rỉ ra khỏi quần áo của cô. Hai thanh kiếm của cô đang bay trên không trung, chiến đấu chống lại cả bốn kẻ thù. Nó đã đầy nguy hiểm rồi.

Một nhóm khác, sáu đạo sĩ già, ba cầm roi và ba cầm trường kiếm, điên cuồng bao vây một học giả trung niên cầm quạt gấp sắt và mặc áo choàng màu vàng. 

Lan Quyên vẫn còn nhớ người này chính là Huyễn Vân Thiết Phiến Hoàng Trung Hoa, thủ lĩnh thứ ba của Lam Phượng Bang. 

Hoàng Trung Hoa dường như vừa từ bàn thờ chính đến. Anh ta đập vỡ một chiếc quạt sắt bị gãy và đập nó thành từng mảnh. Sức mạnh của hắn là không thể ngăn cản nhưng việc đánh bại sáu đạo sĩ già vẫn không hề dễ dàng. 

Ở nhóm thứ ba, hai cao thủ cầm kiếm bao vây một người đàn ông to lớn đang bay bằng roi thép. Đại hán dùng roi toàn lực chống lại kẻ thù, không quan tâm đến mạng sống của mình, giống như một con hổ điên. 

Trên mặt đất, ba người đàn ông ăn mặc chỉnh tề đã nằm trên vũng máu. 

Sau khi Lan Quyên nhìn xung quanh, cô tức giận đến mức cơ thể thanh tú run rẩy. Cô thực sự không ngờ những người này lại vô liêm sỉ như vậy. 

Nhưng cô cũng có chút bối rối, không ngừng tự hỏi, anh Du, Cây Chổi Gió Trở Lại ở đâu? 

Ngoài ra còn có chị Dung, người cực kỳ giỏi võ thuật. 

Sau đó tôi nghĩ, chẳng lẽ Đại Diễn đàn đã gặp phải kẻ địch mạnh sao? 

Nơi bóng sáng lóe lên, Thiên Lâm đã ngã ngựa, lông mày kiếm bay lên, đôi mắt như sao sáng ngời, khóe môi hiện lên một tia cười lạnh, hắn đi thẳng về phía sân. 

Lan Quyên nhìn thấy liền bay xuống, nhanh chóng đuổi theo. 

Hai vị lão đạo sĩ vừa giết chết hương chủ lập tức nhếch mép khinh thường khi nhìn thấy Thiên Lâm. Sau đó, lợi dụng sức mạnh sát nhân còn sót lại, chúng lao về phía Thiên Lâm.

Thiên Lâm nghiến chặt răng ngọc, không nói gì. Đôi mắt ngôi sao đã được định sẵn để vồ lấy cô. 

Hai vị cao thủ cầm kiếm nhìn bộ dáng uy nghiêm của Thiên Lâm, trong lòng cảm thấy ớn lạnh. Họ trừng mắt dữ dội, hét lên táo bạo và dùng kiếm đâm thẳng. 

Thiên Lâm cười lạnh, hét lớn: "Buông ra." Khi anh ta hét lên, hình người của anh ta lóe lên và tia sét lóe lên từ chiếc quạt gấp của anh ta. 

Khi Kim Hoa đi ngang qua, có tiếng vang lên, thanh trường kiếm trong tay lão đạo sĩ bên trái bay đi. 

Lúc này, Phổ Thôi Bình trên sân thốt lên một tiếng cảm thán. 

Lan Quyên giận dữ hét lên, bay lên không trung, hợp nhất cơ thể và thanh kiếm của mình thành một, biến thành một tia sét chói lóa lao về phía bốn đạo sĩ già đang bao vây Phổ Thôi Bình.

Tianlin bị sốc khi nghe thấy âm thanh đó. Anh quay đầu lại và thấy vẻ mặt của anh đột nhiên thay đổi. Hai thanh trường kiếm của Phổ Thôi Bình đã bị cắt đứt bởi bốn đòn tấn công bằng kiếm của bốn đạo sĩ cũ. Sau đó, trong đầu hắn nảy ra một ý nghĩ, nhanh chóng lần theo con đường và hét lên: "Con đường tà ác đang tìm cái chết."

Khi từ "tử vong" thốt ra, thân hình của hắn nhanh như tia chớp, với một tia sáng lóe lên, hắn đã ở phía sau Tư Đạo, nhanh hơn Lam Quyên một bước. 

Với một âm thanh xèo xèo, chiếc quạt gấp đột nhiên mở ra, sao Kim bay lên, bóng của chiếc quạt tựa như một đám mây. Một số tiếng hét đáng sợ nổ ra trong một đám mây đầy màu sắc. Bốn cái đầu bay lên đáp lại, bốn dòng máu bắn ra như giọt nước, hóa thành mưa máu khắp trời. 

Lan Quyên kêu lên và nhảy ra xa hai feet. 

Sự thay đổi đột ngột và đột ngột này khiến tất cả anh em trong băng nhóm đều bị sốc trên tường và trong bóng tối. 

Toàn trường đột nhiên im lặng, không còn âm thanh nào khác ngoài tiếng “xào xạc” của những ngọn đuốc đang cháy. 

Những ông già mặc áo choàng đen khác đang chiến đấu hét lên dữ dội và lần lượt rời khỏi vòng tròn. Tất cả đều tỏ ra lo lắng, đổ mồ hôi đầm đìa và nhìn sân với ánh mắt sợ hãi. 

Với một tiếng nước bắn tung tóe, Phổ Thôi Bình, song kiếm truy đuổi linh hồn, kiệt sức ngất đi và cùng lúc rơi vào vũng máu của bốn xác chết. 

Thiên Lâm kinh hãi, Lam Quyên kêu lên một tiếng ngọt ngào, Hoàng Trung Hoa nhảy về phía trước, ba người đồng thời đi vòng quanh. Đột nhiên, trên tường thôn vang lên một tiếng hét lớn: "A, hắn chạy mất rồi."

Thiên Lâm sửng sốt. Anh ta quay lại và nhìn thấy tám cựu chiến binh còn lại bay lên tường làng, vung kiếm giết chết vài anh em cầm đuốc, rồi phi nước đại điên cuồng về phía bên ngoài làng. 

Thiên Lâm sau khi nhìn thấy liền tức giận hét lớn: "Tà đạo, ngươi muốn rời đi không rời đầu?"

Giữa những tiếng hét chói tai, thân hình hắn như một công tắc điện, bóng đen lóe lên, giống như một viên đạn bạc rời khỏi cung, bắn thẳng về phía tám ông già áo đen đang chạy trốn. 

Hoàng Trung Hoa vừa nhìn thấy hắn, lập tức hét lớn, khẩn trương: "Ngụy thiếu gia, dừng lại. Tên cầm đầu đã có lệnh, không được phép truy đuổi hắn."

Khi Tianlin nghe thấy điều này, anh ấy không muốn trái lệnh của chị Lifeng để giúp đỡ. Anh ta kìm nén cơn tức giận và lập tức dừng lại trên bức tường của ngôi làng.

Lúc này, trên tường thôn đột nhiên có người hét lớn: "A, không được, tế đàn cháy rồi."

Trong lòng Thiên Lâm chấn động, quay đầu nhìn lại vừa tức giận vừa sửng sốt. 

Về phía bàn thờ chính, ngọn lửa bùng nổ, ánh sáng đỏ bắn lên bầu trời, hàng nghìn con rắn vàng, khói cuồn cuộn, các đỉnh núi xung quanh bị nhuộm một màu đỏ rực đáng sợ. 

Cùng lúc đó, toàn bộ ngọn núi vang lên những tiếng nổ vang lên rõ ràng, khiến người ta nhìn vào đều phải kinh hãi. 

Đột nhiên, lại nghe Hoàng Trung Hoa khẩn trương hét lên: "Ngụy Tiểu Hạ, mau đến chính đàn hỗ trợ. Bồ đàn chủ nhân đã hôn mê, tạm thời không thể rời đi nơi này, đề phòng Khổng Đồng tà đạo lại tới."

Đáp lại giọng nói hung bạo của Tianlin, anh ta bay lên không trung, vẫy tay áo và bay thẳng về phía tia sét, nơi ngọn lửa đang tỏa sáng như sao băng bay ngang qua mặt đất. 

Phổ Thôi Bình đã bị bốn cô gái áo đỏ mang đi. Lan Quyên lập tức xoay cổ tay, cất kiếm, đuổi theo Thiên Lâm. 

Đột nhiên, một tiếng chuông lớn vang lên, phát ra từ sâu trong khu rừng tươi tốt phía trước, âm thanh rung chuyển núi non đồng ruộng, thẳng vào bầu trời đêm, âm thanh kéo dài rất lâu. 

Chuông vừa rơi, liền có tiếng kêu vang tận trời, tiếng chiêng vang lên gấp gáp. 

Thiên Lâm sửng sốt, trong lòng tràn ngập phẫn nộ cùng phẫn nộ. Hắn không khỏi mở miệng, gầm lên một tiếng tức giận. Anh đột nhiên tăng tốc cơ thể và chạy thẳng về phía nơi có tiếng chuông vang lên. 

Lan Quyên theo sát Điền Lâm, trong lòng vừa lo lắng vừa tức giận. Cô thực sự không ngờ rằng những kẻ có uy tín này lại vô liêm sỉ, giết người, phóng hỏa, đánh lén vào ban đêm. 

Sau khi Tianlin huýt sáo, anh ấy đã ở trước mặt Maolin. Âm thanh còn lại của tiếng chuông lớn vẫn còn lơ lửng trên bầu trời đêm. 

Đột nhiên trong rừng truyền đến một tiếng kêu lo lắng: "Ngụy Thiếu Hiệp, mời nhanh tới hiện trường vụ cháy, tình hình ở đó rất căng thẳng."

Tianlin và Lanjuan nghe thấy điều này, họ đột nhiên quay lại và chạy về phía ngọn lửa đang bay lên trời. 

Bay qua một mảng đá lởm chởm và băng qua một khu rừng, bạn sẽ tìm thấy một lâu đài đá hùng vĩ. 

Khi cả hai đang tăng tốc, họ đồng thời cao lớn hơn và bay lên không trung trên bức tường đá cao. 

Các chốt an ninh trên tường lập tức hét lớn và khẩn trương: "Ngụy Tiểu Hạ, nhanh đến kho chứa ngũ cốc. Hàng chục chuyên gia do Điện Thương phái đến đang phóng hỏa ở đó. Đường chủ Tử Mộc Tước Lý đã đi rồi."

Tianlin và Lanjuan không ngừng di chuyển và phi nước đại về phía bắc dọc theo bức tường đá rộng. 

Đánh giá tình hình hiện tại, hiện trường vụ cháy vẫn cách lâu đài đá khoảng trăm mét. 

Lúc này, ngọn lửa càng dữ dội hơn, ngọn lửa vút lên trời, màn đêm đỏ rực, trên mặt đất hiện rõ những cây kim. 

Trong khi bay, Lan Quyên nhìn xung quanh và thấy rằng các tòa nhà trong pháo đài không kém gì trang viên thần bí của Thần Biển Hoa Đông. Có nhiều gác xép, sân trong trật tự, gạch đỏ và ngói xanh, những tòa nhà sơn màu và những cây xà chạm khắc. Phía trước hành lang dài, xung quanh có những ánh đèn le lói. Nơi sáng nhất là một hội trường hoành tráng với những tòa nhà nguy nga. 

Khi Lan Juan nhìn xung quanh, cô thấy hai người họ đã nhảy xuống bức tường pháo đài cao và chạy về phía ngọn lửa cách đó trăm mét. 

Trên bãi cháy có những bóng người nhấp nháy, liên tục hò hét, giúp người lấy nước, bước đi nhanh như bay. Ba trong số mười ngôi nhà dài cao liên tiếp đều bị ngọn lửa nuốt chửng. 

Âm thanh của ngọn lửa lách tách trộn lẫn với tiếng la hét giận dữ cũng như âm thanh của kim loại và sắt. 

Lan Quyên lần theo tiếng động, nhìn thấy trên một mảnh cỏ cách hiện trường vụ cháy không xa, có những tia kiếm và tiếng la hét. Bốn năm nhóm người đang đánh nhau kịch liệt. 

Trên bãi cỏ nằm ngang dọc có bảy tám người đàn ông mặc bộ đồ cường tráng, có người đang rên rỉ, có người đang hú lên thảm thiết. 

Trên bãi cỏ phía trước đột nhiên vang lên một tiếng hét lớn. 

Một thiên thạch chói mắt to như nắm tay, dưới ánh lửa đỏ rực, giống như một hạt lửa, bị cơn gió khắc nghiệt cuốn đi, bắn thẳng về phía một bóng người đang chạy trốn. Nó nhanh hơn tia chớp và đến trong nháy mắt. 

Hét lên một tiếng kinh hãi, bóng người bỏ chạy, loạng choạng hai bước, lật người ngã xuống cỏ. 

Lan Quyên nhìn kỹ hơn và nhìn thấy một ông già khoảng bảy mươi tuổi với mái tóc trắng và bộ râu ngắn, lông mày băng giá và đôi mắt hổ. Anh ta bay theo anh ta và nghiêng người nhặt thiên thạch lớn lên khỏi mặt đất. 

Người đàn ông bảy mươi tuổi ăn mặc như một ông già, hai tay hơi dang rộng, đi về phía sân, nhìn mấy nhóm người đang đánh nhau với ánh mắt sắc bén. 

Lan Quyên nhận ra ông già này không ai khác chính là Lý Bội Nhiên, cao thủ đầu tiên của giới võ thuật với con thoi bay của mình. 

Lúc này, mẹ chồng Lý Bội Nhiên đã nhìn thấy Tianlin và Lanjuan. Ánh mắt hắn lập tức sáng lên, vui mừng hét lên: "Ngụy thiếu gia trở về thật là trùng hợp. Hãy đi ủng hộ Tống đại nhân."

Vừa nói, anh vừa chỉ vào một nhóm đang chiến đấu ác liệt. 

Tianlin chỉ hơi giơ tay về phía Li Hall Master, quay người lao về phía anh ta. 

Lan Quyên ngước mắt lên và nhìn thấy năm người đàn ông mặc trang phục mạnh mẽ, cầm kiếm, roi và rìu, cùng nhau bao vây Tống Đại Hàn. 

Trên người Tống Đại Hàn đầy vết máu, một chiếc roi màu bạc sáng chói bay tứ tung. Miệng anh ta há hốc, đôi mắt trừng trừng và anh ta không ngừng la hét một cách kỳ lạ. Quần áo của anh bị đối thủ xé rách nhiều chỗ. 

Lúc này hắn nhìn thấy một tia sáng lóe lên, biết Điền Lâm đã trở lại. Anh ta lập tức mở cổ họng khàn khàn và hét lên: "Thiếu gia, anh trai tôi không tốt. Thủ lĩnh và em gái của bang hội đã ra lệnh cho tôi canh gác nhà kho. Họ đã lấy trộm và đốt cháy ..." Anh ta chưa kịp nói xong thì một tia sáng lạnh và tia chớp lóe lên, đối phương dùng một kiếm đánh vào đầu anh ta. 

Tống Đại Hàn nhắm mắt lại, ồ một tiếng, trong đầu có tia lửa bắn ra. Anh ta hét lên trong giận dữ, và với một tiếng gầm, anh ta quất trái tay. 

Lam Quyên không biết Tống Đại Hàn có bản lĩnh bất khả xâm phạm trước sát thương của kiếm nên sợ đến mức thốt lên một tiếng cảm thán. 

Trước khi Tianlin đến, chiếc rìu lớn trong tay người đàn ông to lớn của đối thủ lại đánh vào mông Tống Đại Hàn. 

Tống Đại Hàn rên rỉ, loạng choạng tiến về phía trước, đồng thời hét lớn: “Thiếu gia, ta không ổn…” Hắn còn chưa kịp nói lời tốt đẹp nào thì bóng dáng Thiên Lâm đã tới, nơi bóng sáng lóe lên, một tiếng hú vang lên. 

Lan Quyên xoay cổ tay rút kiếm, đang chờ giúp đỡ Tống Đại Hàn, đột nhiên nhìn thấy Lý Phái Nhiên giơ tay lên nói: "Quyển tiểu thư, hai nữ chính Shanzhu và Piaofeng đều ở bên kia."

Lan Quyên phát ra một tiếng thở hổn hển vì kinh ngạc. Khi nhìn lên, cô nhìn thấy ba ông già ăn mặc bảnh bao đang vây quanh Phiêu Phong Nữ Hạ trên bãi cỏ gần hiện trường vụ cháy nhất. Bốn người đàn ông trung niên hợp sức tấn công mẹ cô. 

Sau khi Lan Quyên nhìn thấy nó, cô ấy rất tức giận và định ra tay. 

Tiếng hét chói tai của Lý Bội Nhiên lại vang lên bên tai tôi: "Anh có muốn rời đi không, Hề Điện Thương?"

Chưa kịp hét xong, anh ta đã nhanh chóng giơ cổ tay phải lên và thực hiện một quả cầu với đôi tay run rẩy. 

Một tia sáng lạnh lẽo, một cơn gió rít gào như tia chớp, xẹt tới sau đầu người đang chạy. 

Một tiếng nổ, một tiếng hú, con thoi bay qua, não bay khắp nơi, xương văng khắp nơi, người đàn ông ngã xuống đất. 

Lan Quyên kinh hãi nhìn thấy nàng, sắc mặt biến sắc, hai mẹ con bay tứ tung khiến giới võ lâm chấn động. Một khi cô ấy ra tay, cô ấy đều bắn trúng mọi mục tiêu, có vẻ như những gì cô ấy nói quả thực là sự thật. 

Có tiếng mắng mỏ, sau đó là tiếng hét. Nữ anh hùng Piaofeng đã dùng kiếm cắt đứt tai trái của một ông già. 

Khi Lan Juan nhìn thấy cô, cô đã bay về phía cô. Chưa kịp chạm tới cô, cô đã lập tức hét lên: "Mẹ, dì, Juan'er đã về, và anh Lâm cũng về."

Ngay khi Phiêu Phong Nô Hạ nghe tin Aier đã trở lại núi, tinh thần của cô ấy đột nhiên phấn chấn lên. Cô siết chặt thanh kiếm trong tay và chém ra ba thanh kiếm. Ba ông lão lập tức bị ép vào hỗn loạn, đồng thời lùi lại ba bước. 

Trong trận chiến khốc liệt, nữ anh hùng Shanzhu nhìn thấy cô con gái yêu quý Lan Quyên, lập tức hét lên ngăn cản cô: "Juan'er, đừng qua đây, con không thể đột ngột cử động eo được."

Lan Quyên nghe vậy, đột nhiên dừng lại, mặt đỏ bừng xấu hổ, thực sự không dám tiến về phía trước. 

Nữ anh hùng Piaofeng đẩy lùi ba ông già mặc trang phục, và dường như đang cảnh báo họ một lần nữa: "Thôi Di Sơn, tôi một lần nữa khuyên bạn nên rời khỏi đây nhanh chóng, nếu không bạn, tinh anh Diancang, sẽ phá hỏng đêm nay. Đến lúc đó bạn sẽ hối hận quá muộn, và nói với Thẩn Công Thuận, thủ lĩnh giáo phái quý tộc của bạn, rằng nếu bạn không thức tỉnh và hành động cố ý, sự nghiệp vĩ đại của Điện Thương Thiên Thu sẽ bị hủy hoại bởi bàn tay của anh ta ... "Trước khi nữ anh hùng Piaofeng kịp nói hết lời, vài tiếng hét phát ra từ phía trước. 

Sau đó giọng nói của Tống Đại Hàn vang lên như tiếng chiêng đứt quãng: “Anh ơi, đi theo em, mẹ anh ở bên đó bị mấy người đánh.”

Khi nữ chính Phiêu Phong biết Thiên Lâm tới, nàng vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Nàng lập tức tức giận nói với ba ông già: “Thôi Di Sơn, nếu không rời đi, các ngươi sẽ chết không có nơi chôn.”

Một trong những ông già mặt ngựa trừng mắt, lớn tiếng hét lên: "Con khốn này, đừng nói nhảm nữa. Đêm nay vì lời nói của ngươi mà chết ngay trước mắt."

Nữ chính Phiêu Phong lập tức nổi giận. Cô siết chặt thanh kiếm và chém ba nhát vào ông già mặt ngựa.

Ngay khi bóng sáng lóe lên, Tianlin bay về phía họ. Khi nhìn thấy bảy người vây quanh mẹ mình và nữ anh hùng Shanzhu, anh trở nên tức giận. Hắn nhướng mày kiếm, hét lớn chói tai: "Dừng lại."

Tiếng hét lớn này như sấm sét trên mặt đất. Ba ông già ăn mặc bảnh bao và bốn người đàn ông trung niên đồng thời dừng lại, lùi lại mười thước, tất cả đều nhìn về phía Thiên Lâm. 

Nơi bóng người biến mất, hai nữ chính nhảy xuống bên cạnh Lan Quyên. 

Phiêu Phong Nô Hạ nhìn thấy Tianlin yêu dấu của mình, khuôn mặt tuấn tú tái nhợt, lông mày sát khí, trên má có vài vệt máu, tay như móc câu, đang đi về phía bảy người đang đứng. 

Thân ảnh Thiên Lâm không hề dừng lại, đôi mắt sáng như sao xác định ba ông lão, chỉ có đôi lông mày phi kiếm di chuyển vài cái, hắn vẫn đi về phía trước. 

Không ngừng đá chân, Tống Đại Hàn nhanh chóng đi tới. Khi nhìn thấy ông già mặt ngựa, tóc xoăn ở giữa, hắn cười toe toét, lớn tiếng nói với Thiên Lâm: “Anh ơi, lão già này kiêu ngạo, đá vào mông tôi.”

Lão giả mặt ngựa ở giữa hung tợn đá vào mắt, ngẩng đầu cười lớn, ngạo nghễ nói: “Bọn côn đồ tập hợp lại hãm hại người ta, giết chết để tiêu trừ họa hại, ổn định địa phương…” Hắn còn chưa kịp nói xong, Thiên Lâm đang tiến về phía trước, đôi mắt như sao lóe lên tia chớp. Anh ta không thể kìm nén được cơn tức giận trong lòng nữa, hét lên một tiếng rồi bay về phía trước. 

Lão già mặt ngựa mặc dù bị tiếng hét lớn của Thiên Lâm làm cho sợ hãi, nhưng hắn nhìn ra hắn là một thiếu niên, làm sao có thể coi trọng được? Anh ta chế nhạo, bước ra khỏi đường và đấm Tianlin bằng cả hai tay. 

Đột nhiên bóng người lóe lên, người trước mặt biến mất. 

Ông già mặt ngựa sợ hãi đến tái mặt, hét lớn rồi nhanh chóng lật người như một con mãng xà lạ. 

Lúc này, một ông già gầy gò khác trừng mắt với đôi mắt hình tam giác, hét lên: “Giúp bọn cướp tìm cái chết…” Từ “chết” thốt ra từ miệng ông ta, và ông ta đã ở phía sau Tianlin. Anh ta đột nhiên giơ lòng bàn tay phải lên và đánh một tia sét. 

Từ "cướp" khiến Thiên Lâm nhướng mày, hắn nhanh chóng diễn trò săn hổ ở vùng núi phía sau. Bóng sáng lóe lên và xuất hiện phía sau ông già gầy gò. 

Đột nhiên có một tiếng hét lớn: "Tôi sắp chết."

Khi chữ “Lai” thốt ra, lòng bàn tay phải của anh ta bị chém mạnh xuống, đập thẳng vào ngực đối phương. 

Có một tiếng nổ và một tiếng càu nhàu bị bóp nghẹt. Ông già gầy gò lảo đảo tiến về phía trước vài bước. Anh ta mở miệng và nôn ra một dòng máu. Anh ta ngã xuống và chết ngay lập tức. 

Ông già mặt ngựa sợ hãi và sợ hãi. Anh ta hét lên dữ dội, khoanh tay ngồi xổm xuống, đá bằng ánh mắt hung dữ và đẩy ra bằng cả hai lòng bàn tay cùng một lúc. 

Một lực cọ mạnh mẽ cuốn tung bụi đất trên mặt đất và đánh thẳng vào ngực Tianlin. 

Ý đồ sát khí của Thiên Lâm đã dấy lên, hắn ngẩng đầu cười lạnh, giơ lòng bàn tay phải lên chào hắn. 

Vừa ra tay, biểu tình của võ sư Điện Thương liền thay đổi mạnh mẽ, sửng sốt. 

Tôi nhìn thấy một làn sóng dâng trào vô song, giống như một sức mạnh áp đảo, mang theo một tiếng huýt sáo sắc nhọn, hướng thẳng về phía gió cọ của ông già mặt ngựa. 

Một tiếng nổ lớn vang lên, cát đá bay khắp nơi, trong gió mạnh vang lên một tiếng hét dài. 

Thi thể của ông già mặt ngựa bay thẳng vào đám cỏ dại và đá cách đó vài thước như một con diều bị đứt dây. 

Đột nhiên có vài tiếng hét lớn, một ông già mặc quần áo màu vàng, mặt đỏ bừng cùng bốn người đàn ông trung niên đồng thời đứng dậy lao về phía bóng người đang bay. 

Rầm một tiếng, thân hình lão giả mặt ngựa va phải một tảng đá lớn, sau đó lăn lộn rơi xuống đám cỏ dại dưới tảng đá. 

Ông già áo vàng và bốn người đàn ông trung niên lao tới. Họ ngồi xổm xuống cùng một lúc và thở. Ông già mặt ngựa đã chết rồi. 

Với âm thanh chói tai này, cuộc giao tranh khắp nơi lập tức dừng lại, mọi con mắt đều nhìn về phía. 

Lúc này, từ xa xa trên đỉnh núi cùng rặng núi truyền đến vài tiếng gầm dài chói tai, âm thanh trầm thấp, xuyên thấu mây trời. 

Cùng với một tiếng gầm, sắc mặt của hai nữ chính đồng thời thay đổi, biết rằng một cao thủ danh tiếng khác đang đến từ ngoài núi. 

Lý Bội Nhiên, con rể đứng ở đằng xa, chăm chú lắng nghe tiếng gầm, đôi mắt đột nhiên sáng lên, anh ta điều khiển con thoi bằng cả hai tay và nhanh chóng chạy tới. 

Tống Đại Hàn nhìn chằm chằm vào một đôi mắt hình trái xoan, nhìn về hướng phát ra tiếng hú, vội vàng đi đến chỗ Thiên Lâm, lập tức lo lắng thì thầm: "Anh, nhanh lên, giết cả hai người, tại sao lại để người này sống, sau khi mọi chuyện kết thúc, anh phải đi gặp chị chủ bang hội càng sớm càng tốt..."

Thiên Lâm nghe được lời này, toàn thân run rẩy, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Tống Đại Hàn còn chưa nói xong, lập tức tức giận hét lên: "Ngươi nói cái gì?"

Tống Đại Hàn không có chuẩn bị trước, bị Thiên Lâm đột nhiên hét lên làm cho sợ hãi. Anh không khỏi mở miệng, lùi lại vài bước. Anh ta lập tức choáng váng.

Hình bóng vừa lóe lên, Lý Bội Nhiên đã nhanh chóng đến. Anh ta hoảng sợ thì thầm với Điền Lâm đang sợ hãi và tức giận: “Tù trưởng đang gặp rắc rối, Tiểu Hạ, đừng nóng lòng.”

Khuôn mặt tuấn tú của Thiên Lâm lúc này đã tái nhợt, đôi mắt sáng ngời. Nghe Lý Phái Nhiên lời nói, hắn không có tin, lập tức tức giận nói: "Bất kỳ phe phái nào làm tổn thương chị Lifeng, phe của hắn mạnh như vậy."

Vừa dứt lời, anh ta đột ngột quay người lại, dùng toàn bộ sức lực bằng cánh tay phải và đánh một viên đá xanh cách đó ba thước lên không trung. 

Một tiếng nổ lớn, đá nổ tung, khói mù mịt, sỏi bắn ra nhanh chóng, tạo nên một tiếng thét chói tai. 

Ông già áo vàng và bốn người đàn ông trung niên nhìn thấy đà thì tái mặt vì sốc và hoàn toàn choáng váng. 

Một đạo bóng sáng lóe lên, Thiên Lâm xoay người phi nước đại mà đi. 

Tống Đại Hàn nhìn thấy hắn, lập tức hoảng sợ kêu lên: "Thiếu gia, xin chờ ta..."

Anh kêu lên một tiếng khẩn trương, ưỡn bụng như phình ra rồi buông chân đuổi theo. 

Phiêu Phong phu nhân biết tình hình trong diễn đàn rất nghiêm trọng, cũng không dám ngăn cản Thiên Lâm tiến thêm nữa. Vì vậy nàng quay đầu nhìn về phía lão giả áo vàng, mặt đỏ bừng, khẩn trương nói: " Thôi Nhất Sơn, ta thấy ngươi là người chính trực, có danh tiếng tốt trong thiên hạ, cho nên ta đã nhiều lần khuyên nhủ ngươi. Với trí tuệ của ngươi, ngươi nên biết lần này đánh lén Đại Kinh Sơn là ngu ngốc. Ta khuyên ngươi nên nhanh chóng đuổi đi những đệ tử Điện Thương còn lại, nhanh chóng rời khỏi nơi này, kẻo tối nay tinh anh tông môn của ngươi sẽ bị tiêu diệt."

Sắc mặt của ông già mặc áo vàng Thôi Di Sơn mấy lần thay đổi, tựa hồ có chút do dự. Dường như anh có một bí mật không thể nói ra. Đôi mắt xuyên thấu của anh ta đã được định sẵn là nữ anh hùng của Gió, nhưng đôi tai anh ta lại nghe thấy nhiều tiếng gầm lớn đang dần bay về phía bàn thờ chính.

Phiêu Phong Nô Hạ tức giận, nhướng mày và nghiêm nghị nói: "Thôi Di Sơn, nếu bạn không rời đi, giáo phái của bạn sẽ không bao giờ có cơ hội lấy lại danh tiếng trên thế giới."

Ông già áo vàng Thôi Di Sơn nghe thấy điều này đã rất sốc. Anh mong đợi rằng không ai trong mỗi phe có thể là đối thủ của chàng trai trẻ đẹp trai. Biết tình thế đã xong, hắn quay về phía bốn người đàn ông trung niên, trầm giọng hét “Đi” rồi lao ra khỏi núi trước. 

Bốn người đàn ông trung niên nhặt xác của hai ông già lên và theo sát phía sau ông già áo vàng Thôi Di Sơn. 

Các cao thủ khác của Điền Thương lần lượt bắt đầu bay đi.

Mặc dù có một số hương chủ của Lam Phượng Bang bất mãn, nhưng Lý Đường chủ không đuổi theo, cũng không ai dám ngăn cản. 

Lúc này, tuy lửa chưa yếu đi nhưng đám cháy đã được khống chế, không lan sang nơi khác. 

Nhìn thấy sư phụ Điện Thương đã rời đi, Lý Bồi Nhiên lập tức lo lắng nói: "Hai nữ chính các ngươi tạm thời đừng rời khỏi đây, ta đi trước."

Phiêu Phong Nô Hạ và Sơn Chu Nô Hạ đều đồng thời chào hỏi, khi họ nhìn thấy Lý Bội Nhiên thì họ đã cách đó vài mét. 

Ngẩng đầu nhìn lên, cách xa trăm thước trên lâu đài đá xuất hiện một đạo sáng bóng, hướng thẳng đến thi đấu sân. 

Hai nữ chính nhìn bóng sáng như sao băng và biết rằng đó là Tianlin đang lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Dịu dàng như nước

Tianlin bay trên nóc nhà Kushhibi, nhanh hơn cả công tắc điện. Nhìn lên, anh nhìn thấy một đám đông người ở trước phòng xem võ thuật của sân thi đấu, những ngọn đuốc sáng rực và có thể nghe thấy một tràng cười. 

Tống Đại Hàn đi theo Thiên Lâm từ xa không ngừng hét lớn: "Huynh đệ, người đến bây giờ có lẽ là một tên khốn kiếp của Võ Đang phái."

Âm thanh như tiếng chiêng gãy nghe khàn khàn, như thể anh ta đã hết hơi vì chạy.

Tianlin bận tâm đến sự an toàn của Lan Thiên Lý Phong. Anh ta không biết mức độ vết thương của mình hay tính mạng của anh ta có gặp nguy hiểm hay không. Lúc này anh không có ý định để ý đến lời anh Hàn hét lên. 

Anh ta bay xuống bức tường pháo đài cao và chạy thẳng đến phòng xem võ thuật. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng hét lớn, sau đó tức giận nói: "Thủ lĩnh của băng nhóm này có địa vị cao, làm sao tôi có thể sẵn sàng bỏ qua một tên trộm đơn độc như bạn? Nếu bạn có thể đánh bại một cặp kích ngắn trong tay thủ lĩnh của tôi, thủ lĩnh sẽ đến."

Có một tiếng hét chói tai: "Phi Đình Phát, đừng nói những lời kiêu ngạo như vậy, trước tiên hãy cho tôi một cây gậy." Có một tiếng hét mạnh mẽ, theo sau là âm thanh của vũ khí xé gió. 

Khi Tianlin nghe thấy điều này, anh ta biết rằng Fei Hall Master đã có động thái với vị khách. Từ cuộc trò chuyện giữa hai bên, anh kết luận rằng Lan Thiên Lý Phong không có ở trước đại sảnh và vết thương chắc chắn rất nghiêm trọng. 

Vì lẽ đó, hắn càng ngày càng lo lắng. Hắn vung tay áo nhảy vào đại điện, đạt tới tầng thứ chín. Khi anh nhìn lên, vẻ mặt anh thay đổi. 

Tôi nhìn thấy trên cánh đồng có hàng chục ông to lớn, mỗi người cầm một ngọn đuốc cành thông, đứng cách đó mười thước, cánh đồng sáng như ban ngày. 

Cách phía trước chánh điện không xa, chỉ có mấy nam tử ăn mặc chỉnh tề đứng một bên thắp hương. 

Thiên Lâm nhìn rõ ràng, trong lòng âm thầm chấn động. Anh không ngờ sức mạnh của bàn thờ chính lại yếu đến vậy. Chẳng trách chị Lifeng lại bị ai đó làm bị thương. 

Sau đó tôi nghĩ đi nghĩ lại càng thấy khó hiểu hơn, nghĩ: Anh Du, Cây Chổi Gió Trở Về đâu rồi? 

Tứ cô, Ngọc Tiêu tiên tử, Lệ Dung, Đỗ Băng, vì sao những người này đều không mất tích? 

Lúc này, Phỉ Điện chủ và một ông già tóc bạc, mặt dài, mặc áo bào màu xanh lá cây, cầm nạng sắt đang giao chiến rất ác liệt. 

Hai cây kích của Fei Hall mạnh mẽ và vẫy với tiếng gầm, trong khi chiếc nạng sắt của ông già áo xanh rất sắc bén và vận may của ông với chiếc nạng rất mạnh. Tùy tình huống mà có hàng trăm nước đi phải thực hiện và khó có thể phân biệt được người thắng cuộc.

Đối diện với đấu trường, có một ông già mặc áo xanh, râu và lông mày trắng, tóc dài như bạc, cụt cánh tay trái. Anh ta nhìn đấu trường bằng một đôi mắt sâu thẳm, ngọn lửa dữ dội bùng lên.

Phía sau ông già bị gãy tay, bốn gã cường tráng cầm kiếm đứng uy nghiêm, tất cả đều mang vẻ mặt ngạo mạn. 

Chếch sang bên trái là một ông già hơi gù, sắc mặt tái nhợt, râu quai nón màu vàng, đôi mắt hình tam giác, sáng lên màu xanh nhạt, tay cầm nạng đầu vòi, lạnh lùng đứng sang một bên. 

Rồi có một ông già ăn xin đã ngoài năm mươi tuổi, râu tóc bạc phơ. Anh ta có đầu hươu và mắt chuột, với vẻ mặt ranh mãnh. Anh ta đang cầm một cây gậy đánh chó và đứng đó như thể đang quan sát sự thay đổi. 

Thiên Lâm phi hành thân ảnh còn chưa tới, hiện trường mọi người đều đã phát hiện. 

Hàng chục mỹ nam cầm đuốc giơ cao lập tức lộ vẻ điên cuồng khi nhìn thấy Thiên Lâm, đồng thời bật lên những tiếng hò reo như sấm sét chói tai. 

Lão già bị gãy tay và lão ăn mày chỉ hơi nhướng mi, khinh thường liếc nhìn Thiên Lâm. Lúc này, bọn hắn nghe được đám người kinh ngạc kêu to, tựa hồ thu hút được chút chú ý. 

Nơi bóng người lóe lên, có tiếng gió xào xạc, mẫu phi đưa đón Lý Đường chủ vẻ mặt tức giận, hai tay điều khiển con thoi lao tới như bay. 

Lý Bồi Nhiên vừa đến, lão ăn mày và những người khác đồng thời sửng sốt, hai mắt đều sáng lên lấp lánh. 

Đột nhiên, trước đại sảnh vang lên tiếng quần áo rách và tiếng thở hổn hển. Thiên Lâm quay đầu lại, nhìn thấy Tống Đại Hàn nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn hắn, bụng phệ chạy về phía hắn. 

Lúc Tống Đại Hàn chạy, anh đã nhìn thấy rõ ràng mấy người trên sân. Vừa đến Thiên Lâm, hắn lập tức chỉ vào mấy ông già gãy tay đối diện, thở hổn hển: “Anh ơi, mấy ông già này đáng bị giết, anh không được để họ đi. Lão già không tay là con rồng đen một tay ngồi dưới đất chia chiến lợi phẩm, kẻ bị chó đánh gậy là tên ăn xin độc ác Lý Hồ, ông già gù lưng là Vương gù lưng chuyên ăn thịt trẻ em, còn kẻ chiến đấu với Phi điện chủ trên sân là tên trộm đơn độc Phong Lôi Quái Tần Vương Đức ..."

Tống Đại Hàn chỉ tay, nháy mắt. Anh ta là một con rồng đen một tay với khuôn mặt tái nhợt. Ông ta là một ông già lưng gù với bộ râu màu vàng hơi run và đôi mắt nhỏ. Tên ăn xin độc ác Lý Hồ nhìn Tống Đại Hàn một cách hung ác và liên tục chế nhạo. 

Đột nhiên, con rồng đen một tay nhìn chằm chằm, kiêu ngạo hét lên: "Giết quả dưa nhỏ này."

Tiếng hét vừa dứt, phía sau có hai người đàn ông cường tráng xuất hiện. Với một âm thanh chói tai, họ đồng thời rút ra hai con dao rựa sáng chói và lao thẳng về phía Tống Đại Hàn với khuôn mặt hung dữ. 

Tống Đại Hàn sắc mặt tối sầm, trợn mắt, quát: "Giết ta dễ dàng sao?" Anh ta hét lên và lao về phía anh ta, trong tay cầm một chiếc roi bạc sáng chói phát ra âm thanh chói tai. 

Hai gã cường tráng cầm kiếm đồng thời hét lớn, một tên quét từ thắt lưng hắn, một tên chém vào đầu hắn. 

Tống Đại Hàn không né tránh, hắn vung dây thừng và roi, gầm lên một tiếng, giáng xuống người đàn ông cường tráng trước mặt. 

Nam tử cường tráng trước mặt nhìn thấy phong cách chiến đấu liều lĩnh của Tống Đại Hàn, không khỏi kinh ngạc hét lên, nhảy lùi lại, tay run rẩy bắn ra một viên đạn bạc. 

Với một âm thanh chói tai, một thanh kiếm đơn của một người đàn ông mạnh mẽ khác đánh vào vai sau của Tống Đại Hàn. 

Tống Đại Hàn tức giận hét lên, đột nhiên quay người lại, dùng dây thừng phóng ra tia sét. 

Một tiếng nổ vang lên, một tiếng hét vang lên, người đàn ông to lớn cầm dao bị xé toạc bụng ruột, lật người ngã xuống. 

Trong một tia sáng lạnh, viên đạn bạc đã chạm tới trán Tống Đại Hàn. Với một tiếng uỵch, nó trúng thẳng vào anh ta, và kèm theo một tiếng vo vo, viên đạn bạc bắn thẳng lên không trung. 

Tống Đại Hàn tức giận, gầm lên giận dữ, đuổi theo cường giả chạy trốn. 

Tianlin biết rất rõ ngón tay kim cương của Thương Long một tay rất mạnh nên lập tức hét lớn và khẩn trương: "Anh Song đã trở lại."

Tống Đại Hàn dường như nhận thức được sức mạnh. Anh ta dừng lại khi nghe thấy âm thanh, khịt mũi giận dữ, nhảy lùi lại và đứng bên cạnh Tianlin với vẻ mặt tôn nghiêm. 

Có một tiếng hét lớn, một tiếng nổ và tia lửa bay khắp nơi. Phi Đình Phát và Phong Lôi Quái đang chiến đấu, vũ khí của họ va chạm với nhau, và với một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt, họ loạng choạng tách ra. 

Có một tiếng cười khẩy, và những con số lóe lên. Tên ăn xin độc ác Lý Hồ và ông già lưng gù lao về phía Phi Đình Phát đang lảo đảo mà không nói một lời. 

Thiên Lâm nhìn thấy liền tức giận. Ngay khi anh ta chuẩn bị bay về phía trước, một tiếng hét lớn phát ra từ tai anh ta, và hai thiên thạch sáng chói cỡ nắm tay bắn thẳng vào tên ăn xin và gã gù độc ác với một tiếng gầm gió sắc bén. 

Nơi ánh sáng lạnh lẽo đi qua, có hai tiếng hét chói tai. Một trong hai chiếc tàu con thoi bay trúng đầu tên ăn xin độc ác, chiếc còn lại xuyên qua ngực gã gù. Cả hai cùng lúc ngã xuống. 

Lúc này, toàn trường chấn động, im lặng. Thương Long một tay và Phong Lôi Quái thay đổi sắc mặt, sợ hãi, biết rằng đêm nay sẽ rất xui xẻo.

Tianlin nhìn tên ăn xin và gã gù độc ác trong vũng máu, sắc mặt hơi thay đổi. Người ta nói rằng tàu con thoi có võ thuật vô song và đã gây chấn động thế giới. Anh ngày càng bị thuyết phục hơn. Đêm nay, hai con thoi bắn liên tục, mỗi đối thủ đều máu tươi. Blue Phoenix Gang có thể hùng mạnh như ngày nay trên thế giới và Lý Bội Nhiên là không thể thiếu.

Đúng lúc này, cách đó mấy chục trượng về phía tây, đột nhiên vang lên một tiếng cười lớn mà uy lực. 

Tianlin và những người khác khi nghe điều này đã bị sốc. Khi họ quay lại, vẻ mặt của họ đột nhiên thay đổi. 

Chỉ nhìn thấy ba bóng người, nhanh như chớp cưỡi gió, cùng với tiếng quần áo phập phồng đi tới. 

Điền Lâm nhìn kỹ hơn, không khỏi tức giận, sát ý đột nhiên nổi lên. 

Đi trước là một người đàn ông có mái tóc sáng ngời, đôi lông mày lạnh lùng, đôi mắt như đèn, bộ râu bạc dài bồng bềnh trên ngực. Anh ta mặc đồ màu xanh lam, khoác một chiếc áo choàng lớn trên vai và một thanh kiếm thép không gỉ cắm sau lưng. 

Tianlin nhận ra người đàn ông này không ai khác chính là Thẩn Công Thuận, người đứng đầu xảo quyệt và đầy mưu mô của Điện Thương. 

Bên trái là một vị sư cao lớn, đầu mập, tai to, thân hình như trâu. Ngài mặc áo cà sa màu vàng và khoác áo cà sa màu đỏ trên vai. Anh ta có đầu hổ và trán chim én, đôi mắt như chuông đồng và cái miệng to như máng máu. Vẻ ngoài của anh ta rất hung dữ và đáng sợ. 

Anh ta mang theo một vũ khí kỳ lạ, một cây trượng Thiền nhiều vòng, và khi đang bay, những chiếc nhẫn vàng rung chuyển và kêu leng keng. 

Nhìn thấy cảnh này, Thiên Lâm không khỏi cau mày. Anh cảm thấy vị hòa thượng cao lớn này trông rất giống một trong bốn nhân vật Kim Cương từ chùa Sanfo ở núi Sanwei, Ganxi. 

Nhìn người đang lao về phía tôi từ bên phải, hóa ra là một bà già xấu xí, mái tóc trắng như sương, một bên mắt sáng, trên mặt có những đốm đen và nếp nhăn. 

Bà già có cái miệng như sấm và cái mũi khoằm. Cô ấy trông béo và to lớn trong chiếc quần Gebu màu xanh da trời. Cô ấy cầm một chiếc găng tay độc có ánh sáng xanh trên tay. Cô ấy trông ngang ngược và khó đối phó. Cô là móc câu truy hồn của ma nữ một mắt thuộc sở hữu của gã điên Long Qua Sưu đến từ Tây Vực. 

Vì vậy, Tianlin cũng kết luận rằng Fat Monk cao lớn và hung dữ là một tu sĩ hung dữ từ chùa Sanfo ở núi Sanwei, Ganxi, nhưng anh ta không biết mục đích của họ khi vào Trung Nguyên và tại sao họ lại trà trộn với Thẩn Công Thuận, thủ lĩnh của Điện Thương. 

Khi Tianlin nhìn lại, anh thấy ba người ở phía bên kia đã cách xa chưa đầy năm thước. 

Thủ lĩnh của Điền Thương, Thẩm Công Thuận, vừa bay vừa liếc nhìn cảnh tượng này. Anh ta bật cười và kiêu hãnh nói: “Con cá mắc lưới, con rùa trong lọ. Khi cái chết sắp xảy ra, tại sao bạn không trói tay lại?”

Vừa dứt lời, anh đã đứng giữa sân. Tay áo anh rung lên và anh đột ngột dừng lại.

Thương Long một tay và Phong Lôi Quái đã cảm thấy ớn lạnh. Khi nhìn thấy thủ lĩnh của Điền Thương, Thẩm Công Thuận đến, tinh thần của họ đột nhiên phấn chấn lên. Bọn họ lập tức nắm chặt tay, lớn tiếng nói: "Tối nay Thẩm huynh cũng tới đây. Thế cục đã định, thắng lợi đã trong tay. Đừng lo bọn côn đồ sẽ bị bắt không kiềm chế."

Nói xong, hai người đồng thời cười lớn.

Thủ lĩnh của Điện Thương, Thẩn Công Thuận, có bản chất kiêu ngạo và dựa vào sức mạnh thần thánh của mình. Anh ta có thể đẩy bằng một lòng bàn tay, mạnh hơn gấp ngàn lần. Rất ít người trên thế giới có thể đặt anh ấy vào mắt anh ấy. Anh ấy đặc biệt thích những lời khen ngợi và tâng bốc từ người khác. 

Lúc này, sau khi nghe Nhất Vũ Thương Long và Phong Lôi Quái lời nói, lập tức vuốt râu, cười ngạo nghễ nói: "Trương huynh đệ, Tần huynh đệ, chúng ta đã nhiều năm không gặp, tài năng vẫn như cũ, ta nghĩ bọn họ nhất định có thành tựu lớn về võ công. Không biết vì sao hai huynh đệ lại đột nhiên xuất hiện ở đây..."

Thương Long Nhất Vũ và Phong Lôi Quai đồng thời cười nói: “Các huynh đệ, ta nghe nói Thẩm huynh và phe Khổng Đồng tối nay đang hợp tác bao vây trấn áp bọn côn đồ ở núi Đại Kinh, tiêu trừ tai họa lớn cho giới võ lâm. Bọn họ đến đây vào đêm đầy sao, chờ lệnh sử dụng tài sản ít ỏi của mình…” Một vài người trò chuyện, ôn lại chuyện cũ, như không có ai xung quanh, cũng không để ý đến Lý Bồi Nhiên. Phi Đình Phát và những người khác có mặt. 

Nhà sư cao lớn hung dữ và mụ phù thủy một mắt có ba con mắt xuyên thấu nhìn lên bầu trời mà không thèm nhìn Fengleiguai và hai người. 

Tianlin mặc dù rất tức giận và có ý định giết người, nhưng cha anh vẫn đứng trước mặt anh một cách bình tĩnh và không hề có chút tức giận nên anh không dám hành động liều lĩnh. 

Tống Đại Hàn mặc dù là người ngoài, có địa vị đặc biệt, luôn không có quan hệ gì với tế đàn chính, nhưng hắn lại rất kính trọng em gái của thủ lĩnh bang hội và một số thủ lĩnh điện. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạo mạn của những người khác, bọn họ tức giận đến mức chớp mắt cười toe toét, nghiến răng nghiến lợi, không ngừng ra hiệu cho Thiên Lâm buông tay, vui vẻ. 

Sau đó chỉ thấy Điện Thương thủ lĩnh rất cung kính, kiêu ngạo nói với Thương Long Phong Lôi Quái cụt tay: “Đến, để ta giới thiệu hai vị cao thủ Tây Vực cho nhị đệ của ta.” Nói xong anh ta quay lại và lại có một loạt lời chào hỏi. 

Tianlin đè nén cơn tức giận trong lòng, sau khi chăm chú lắng nghe, anh nhận ra tên nhà sư béo là Jiza, và anh ta quả thực là nhà sư hung dữ đến từ chùa Sanfo ở núi Sanwei. 

Lý Bội Nhiên, trường cũ của con trai ông, sợ đối phương cố tình trì hoãn thời gian cho đến khi Võ Đang và các phe phái khác đến, điều này sẽ khiến việc đối phó trở nên khó khăn hơn. Vì vậy, hắn trừng mắt, lớn tiếng nói: "Thẩm Công Thuận, đây là địa phương quan trọng của tộc chúng ta, không phải là nơi để ngươi tán gẫu hồi tưởng. Xin ngươi giải thích mục đích đến dọn đường. Lý tiên sinh sẽ tới."

Khi Li Peiran uống như vậy, người đứng đầu Điện Thương Thẩn Công Thuận, ma nữ một mắt Sài Hôn Câu và nhà sư hung dữ Gisa đồng thời nhìn sang với ánh mắt giận dữ. 

Đôi mắt đầy sao của Tianlin lóe lên, một luồng sát khí màu đỏ sậm bắn thẳng lên trời. Ánh mắt hắn hướng về vị tu sĩ hung hãn, hắn chậm rãi tiến về phía trước. 

Thẩn Công Thuận, thủ lĩnh của Điện Thương, đã rất sốc. Hắn khinh thường liếc nhìn Điền Lâm, quay đầu nhìn Thương Long một tay, ngạo nghễ hỏi: "Trương huynh, ngươi có biết hậu duệ này là ai không?"

Khi Canglong một tay hỏi, anh ta lập tức nhớ lại những tiếng reo hò điên cuồng khi Tianlin đến. Anh biết chàng trai trẻ đẹp trai này nhất định có võ kỹ tuyệt vời, và anh đang chờ đợi câu trả lời. 

Đột nhiên, từ trong ruộng vang lên một âm thanh khàn khàn như tiếng chiêng gãy: “Thiếu niên trong ruộng là thiếu gia và em trai của Đại Hán nhà Tống.”

Tống Đại Hàn vừa dứt lời, Phong Lôi Quai liền hét lớn, nhảy ra ngoài, nghiêm nghị nói: “Ở đây đều là tiền bối, ai muốn gây chiến với con cháu của ngươi, sao không cùng ta trở về.”

Giữa những tiếng la hét dữ dội, anh ta di chuyển chiếc nạng của mình như bay và quét qua hàng ngàn quân chỉ bằng một chiêu. Với một cơn gió mạnh, anh ta gầm lên và lao thẳng về phía thắt lưng của Tianlin.

Cơn giận của Tianlin đang bùng cháy, và ý định giết người của anh ta đã được khơi dậy. Anh ta gầm lên giận dữ và nhanh chóng đi theo con đường của mình. Với một tia sáng lóe lên, anh ta đến phía sau Phong Lôi Quái. Anh ta hét lên chói tai và đánh ra bằng lòng bàn tay phải. 

Đôi mắt của Phong Lôi Quái choáng váng, Tieguai đột nhiên bay lên không trung, trái tim rung động, anh ta hét lên một cách bí mật, anh ta hét lớn, Tieguai vung nhanh và quét tay phải ra phía sau anh ta. 

Ý định giết người của Tianlin đã được khơi dậy. Anh không sẵn lòng buông tha tên trộm già cả đời làm hại người khác này. Anh ta lóe lên và đi theo bóng của anh ta, và lòng bàn tay phải của anh ta đánh mạnh vào lưng Fengleiguai. 

Có một tiếng nổ và một tiếng càu nhàu bị bóp nghẹt. Phong Lôi Quái buông tay ra và chạm vào ngực anh. Anh ta mở miệng và phát ra một tiếng kêu chói tai, kinh hoàng xé nát bầu trời đêm. 

Chiếc nạng sắt bay đi bảy tám thước, mang theo tiếng gió. 

"Ồ" một tiếng, Phong Lôi Quái phun ra máu từ miệng và mũi, lật người ngã xuống, lập tức tử vong. 

Mọi người trố mắt, Tianlin đã dùng lòng bàn tay bắn chết Phong Lôi Quái, khiến toàn bộ khán giả bị sốc và choáng váng. 

Điện Thương đầu Thẩm Công Cổ sắc mặt thay đổi, trong lòng như có búa đập. 

Sắc mặt của con rồng xanh một tay tái nhợt vì kinh ngạc, khuôn mặt già nua của ma nữ một mắt trắng bệch rồi lại xanh, còn tu sĩ hung dữ Gisa đôi mắt đờ đẫn và đổ mồ hôi như mưa. 

Tianlin bắn chết Phong Lôi Quái, dừng lại nhìn vẻ mặt của vài người và vô thức phát ra một nụ cười khinh thường. 

Thẩm Công Thuận, thủ lĩnh của Điện Thương, bình tĩnh lại, nhìn Lý Bội Nhiên, trầm giọng hỏi: "Lý cung chủ, thiếu niên này là ai?"

Tuy giọng nói vẫn trầm nhưng trên mặt đã mất đi vẻ kiêu ngạo. 

Lý Bội Nhiên tự hào nói: "Con trai của Tenglong kiếm sĩ."

Thẩm Công Thuận sửng sốt, vô thức hét lên “Ồ”. Vẫn vẻ mặt ủ rũ, hắn ép mình chậm rãi khen ngợi nói: “Hổ mất khống chế, lời ta nói là thật…” Vừa nói, hắn vừa nói, ánh mắt đảo quanh, vẻ mặt mấy lần thay đổi, không ngừng dùng ánh mắt nhìn Thiên Lâm.

Lý Bội Nhiên nhận thức rõ bản chất nham hiểm của Thẩn Công Thuận. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của hắn, hắn lập tức hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Thẩm Công Thuận, ta khuyên ngươi đừng sử dụng tà niệm nữa. Với sức mạnh bàn tay tuyệt vời của ngươi, ngươi không phải là đối thủ của Ngụy Tiểu Hạ."

Thẩm Công Thuận nghe được lời này, lập tức tức giận. Trong mắt hắn lóe lên tia chớp lạnh lùng, ngẩng đầu phát ra một tiếng cười giận dữ, rung chuyển núi non, vươn tới bầu trời đêm. 

Trái tim của Thương Long một tay rung lên, lông mày dựng lên, trừng mắt quát: "Tiểu tử, ta thử sức mạnh lòng bàn tay của ngươi trước nhé?" Với một tiếng gầm, anh ta tiến lên ba bước, vòng tay phải và hét lên, dùng hết sức lực chém ra bằng lòng bàn tay phải. 

Cây cọ này là kết quả của kỹ năng cả đời của Canglong một tay. Anh ta thà vi phạm điều cấm kỵ của người luyện võ và dùng hết sức lực để giết Thiên Lâm. Vì vậy, người ta có thể tưởng tượng nó mạnh đến mức nào. 

Một cỗ lực lượng bàn tay khổng lồ, giống như một cơn bão bất ngờ, cuốn về phía Thiên Lâm. 

Khi Li Peiran, Phi Đình Phát và những người khác nhìn thấy nhau, sắc mặt của họ thay đổi đáng kể, họ buột miệng nói: "A, cẩn thận."

Tiếng kêu còn chưa dứt, lòng bàn tay phải của Thiên Lâm đã đưa ra chào đón. 

Một trận lở đất dữ dội và sóng thần cuốn theo sỏi đá, đón gió từ lòng bàn tay của con rồng xanh một tay. 

Một tiếng nổ lớn, cát sỏi bắn ra, bụi bay mù mịt. 

Có một tiếng bước chân nặng nề vang lên, con rồng đen một tay loạng choạng không ngừng lùi về phía sau.

Cánh tay của Tianlin cảm thấy hơi đau và tê, và đôi vai anh rung lên vài lần. 

Phịch một tiếng, Thương Long một tay cuối cùng cũng mất khả năng bám vào cây cọc, ngồi phịch xuống đất, phun ra một ngụm máu. 

Đột nhiên có một tiếng hét lớn: "Người trẻ tuổi kỹ năng quả nhiên không tầm thường, ta cũng cho ngươi thử một chút."

Thủ lĩnh của Điền Thương, Thần Công Thuận, hét lớn, ném mình vào bụi bay, dùng lòng bàn tay trái chém về phía Thiên Lâm. 

Điền Lâm giật mình, bởi vì cánh tay phải có chút đau nhức tê dại, vội vàng vòng qua cánh tay trái, giơ cổ tay lên nghênh đón. 

Một tiếng nổ lớn vang lên, khói bụi ngày càng dày đặc, đá bay ầm ầm, bên kia không thấy ai nữa. 

Thiên Lâm loạng choạng lùi lại ba bước. 

Xung quanh có mấy chục ông to lớn sợ hãi đến vung đuốc, hét lên trời, chấn động. Lý Bội Nhiên và những người khác lo lắng đến mức kinh ngạc hét lên và bất lực. 

Do ngoài đồng bụi dày nên không thể phân biệt được bóng người hai bên nên không thể hỗ trợ được. 

Trong khói bụi dày đặc, thủ lĩnh Điện Thương cung kính, khàn khàn lại hét lên: "Hãy nhận thêm một cái tát nữa từ tôi."

Tiếng hét vừa dứt thì lại có một tiếng nổ lớn khác. 

Lúc này, cát sỏi bay khắp cánh đồng, dâng cao hạ xuống, khói bụi cuồn cuộn bốc lên. 

Người hai bên gào thét, rút ​​lui dữ dội. 

Đúng lúc này, một bóng người bay về phía hắn. Hoàng Đường chủ của Hoán Vân Thiết Phàm đã vội vã tới hiện trường. Nhìn thấy động lực đáng sợ này, anh ta choáng váng. 

Trong đám bụi cuộn xoáy, Thiên Lâm đột nhiên nghe thấy một tiếng hét chói tai: “Ngươi cũng cho ta một bạt tai.”

Một tiếng nổ lớn rung chuyển núi non, mặt đất rung chuyển, trong các thung lũng và đỉnh núi xa xa vang lên tiếng vang ù ù như sấm sét. 

Sau một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, có một cơn gió mạnh, một bóng người bay ra khỏi làn khói bụi dày đặc, gầm lên, bắn thẳng ra xa vài thước. 

Khi Li Peiran và những người khác nhìn thấy nó, họ đều bị sốc. Cùng lúc đó, họ hét lớn và lao về phía anh. 

Phịch một tiếng, thân hình đang bay đột nhiên rơi xuống đất cách đó vài thước, thân thể lăn lộn không nhúc nhích nữa. 

Lý Bội Nhiên và những người khác vội vàng tiến lên nhìn xem, sắc mặt đồng thời thay đổi, thốt ra một thanh âm trầm thấp. 

Chỉ thấy thủ lĩnh Điền Thương rất cung kính, sắc mặt tái nhợt, hai mắt trợn to, khóe miệng và lỗ mũi chảy ra mấy giọt máu, hơi thở đã tắt từ lâu. 

Mọi người nhìn nhau rồi chậm rãi lắc đầu. Một thế hệ tài phiệt đã kết thúc cuộc đời mình. 

Trong lòng Phi Đình Phát khẽ động, như nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên quay đầu lại buột miệng nói: “Anh muốn ra đi mà không để lại mạng sống sao?”

Giữa những tiếng hét lớn, cơ thể anh ta bay lên không trung, vung hai cây kích và bay về phía trước. 

Hoán Vân Thiết Phàm Hoàng Trung Hoa lắc vai lao về phía trước. 

Lý Bội Nhiên quay lại, nhìn thấy mụ phù thủy chột mắt và vị hòa thượng hung hãn, sắc mặt tái nhợt và hoảng sợ, chạy thẳng về hướng bọn họ vừa xuất phát, lập tức hét lớn: "Phi sư phụ, thả bọn họ đi."

Lời vừa dứt, Fei và Huang đã đứng trước mặt nhau. 

Mụ phù thủy một mắt và hung hãn đột nhiên dừng lại, cầm kiếm trong tay, ba con mắt chớp chớp, khẩn trương nhìn hai vị điện chủ, tựa hồ đang lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Hoàng Trung Hoa, chiếc quạt sắt của Huyn Vân, cười lạnh, chĩa chiếc quạt sắt trong tay về phía hai mụ phù thủy chột mắt, tức giận nói: “Bản điện chủ sẽ không giết các ngươi nữa, nhưng các ngươi phải giải thích tại sao các ngươi có vấn đề gì với bang hội này và tại sao lại tham gia đánh lén vào bàn thờ chính của chúng ta.”

Ả chột mắt và hung hãn giờ đã biết Trung Nguyên có rất nhiều nhân tài, không thể bỏ qua. Kỹ năng riêng của họ không có gì đáng nhắc tới. Bà chột mắt cười lạnh nói: “Ta vừa mới được mời tới hỗ trợ đánh quyền, còn lại cái gì ta cũng không biết, chỉ có hai câu này thôi, tin hay không cũng được.”

Phí Đình Phát biết mình có hỏi bao nhiêu cũng không thể tìm ra nguyên nhân, nên lập tức tức giận nói: “Trung Hoa, thả bọn họ đi.”

Khi nói vậy, anh ta cầm cây kích của mình bằng cả hai tay và bước sang một bên trước. 

Mụ phù thủy chột mắt và nhà sư hung ác dường như đã được ân xá, bay đi không nói một lời như bay khỏi núi. 

Phí Đình Pháp và Hoàng Trung Hoa liếc nhìn bóng lưng của mụ phù thủy một mắt, sau đó quay lại thì thấy đám người Lý Đường chủ đang vây quanh ba gã cường tráng cầm kiếm, dường như đang thắc mắc điều gì đó. 

Cả hai vội vàng tiến lại gần và phát hiện Thương Long một tay nằm trên mặt đất, mặt đầy máu. Nhiều viên sỏi vừa bị lòng bàn tay thổi bay đã găm vào đầu, cái chết thật kinh hoàng. 

Lúc này, ba đại hán cầm kiếm đang nói ra mục đích đến đây cùng với Thương Long Nhất Vũ và Tà ăn xin, cố gắng lợi dụng sự phối hợp của các phe phái để tấn công núi Đại Kinh, nhằm trả thù mối hận xưa với Phượng Hoàng Bang. 

Lý Bội Nhiên nghe xong cảm động thở dài, nói với ba ông lớn: "Các người đi đi."

Ba đại hán đồng thời cung kính đáp lại, nhặt xác rồng đen một tay chạy thẳng về phía đông nam. 

Ba điện chủ quay đầu nhìn về phía đông. Ngôi sao rạng đông đã mọc giữa hai đỉnh núi thấp ở phía đông. Canh thứ năm đã đến gần. Phí Đình Pháp Sương cau mày nói: “Trời sắp sáng, Võ Đang, Nga Mi và Cung Lai ba phái chắc chắn sẽ không tới nữa.”

Lý Bội Nhiên suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ bọn chúng cố tình làm chậm và đợi đến khi chúng ta kiệt sức sau khi chiến đấu suốt đêm mới tấn công lần nữa."

Phi Đình Phát nghe thấy điều này đã bị sốc, sắc mặt thay đổi. Nhận định này rất có thể và rất hợp lý. 

Hoàng Trung Hoa lập tức nói: "Sau khi rời khỏi đường Khổng Đồng, chúng ta đã nối chim bồ câu đưa thư đến các nơi khác nhau. Nghe nói, tung tích của các cao thủ của Tam Võ Đang trong phạm vi mấy chục dặm quanh Đại Kinh sơn cũng không tìm thấy..."

Lý Bồi Nhiên nghe vậy, khí lực đột nhiên phấn chấn lên, lập tức hưng phấn nói: "Thật tốt. Tam phái sẽ đến và sẽ đến sau chiều mai. Chúng ta đều có nửa ngày nghỉ ngơi, đủ để khôi phục sức lực và triển khai lại chiến lược nghênh địch. Đặc biệt Ngụy Tiểu Hà đã trở về núi, tế đàn ngày càng trở nên bất khả xâm phạm."

Nói xong quay người đi tìm Thiên Lâm. Không ngờ, sắc mặt hắn thay đổi kinh ngạc, vội vàng hỏi: “Ngụy Hiểu Hà thế nào rồi?”

Huang và Fei đã bị sốc khi nghe điều này. Họ quay lại và thấy hàng chục bậc thầy hương đang vây quanh Tianlin. Tống Đại Hàn vẻ mặt lo lắng, giơ tay áo lên lau mồ hôi cho Thiên Lâm.

Sau khi vài người nhìn vào, họ đồng thời giật mình và bay về phía anh. 

Hơn chục hương chủ nhìn thấy ba đường chủ, lập tức tránh sang một bên. Hàng chục người đàn ông ăn mặc chỉnh tề cầm đuốc cao hai bên cũng lo lắng lao tới.

Thiên Lâm tinh thần sa sút, khuôn mặt tuấn tú hơi tái nhợt, trên trán và chóp mũi có một vệt mồ hôi.

Lý Bội Nhiên và những người khác đều là những người nổi tiếng đã lâu năm. Nhìn thoáng qua, họ có thể biết rằng Tianlin là do sự kiệt sức về thể chất và tinh thần quá mức cũng như sự mất sức quá mức trong các đòn đánh liên tiếp của lòng bàn tay. 

Phi Đình Phát rất thành thạo về y học. Anh đưa tay chạm vào cổng mạch của Tianlin. Trong lòng hắn hơi chấn động. Anh ta quay sang Tống Đại Hàn, người đang có vẻ lo lắng và đổ mồ hôi đầm đìa, lo lắng nói: "Đại Hàn, sao cậu không cùng Vi Hiểu Hạ đến pháo đài nghỉ ngơi." 

Tống Đại Hàn nghe vậy, lập tức giơ tay áo lên lau mồ hôi trên đầu, cười toe toét, chớp chớp đôi mắt to hình con ngỗng rồi gật đầu đáp lại.

Hơn mười vị hương chủ và mấy chục vị đại hán xung quanh nhìn vẻ mặt hoảng sợ của Tống Đại Hàn, biết rằng người anh em Đại Hàn bình thường vô tư này lúc này thật sự rất ngu ngốc.

Mặc dù Tianlin vô cùng kiệt sức nhưng trong lòng anh vẫn nhớ Lan Thiên Lý Phong. Lúc này, khi trưởng phòng tài chính nói ra, Hàn ca cứ thúc giục thì hắn cũng không nài nỉ nữa.

Vì thế, hắn từ chức ba đường chủ, quay người cùng Hàn huynh sải bước rời đi.

Lúc này, ngọn lửa ở sau núi dần dần tắt. Dù đã lâu vẫn đỏ rực nhưng không còn nhìn thấy ngọn lửa dữ dội nữa.

Thiên Lâm và Đại Hàn bước nhanh cạnh nhau, xuyên qua võ đường, đi dọc theo đại lộ lát đá cao hơn mặt đất, hướng tới cổng pháo đài cao lớn cách đó hai mươi thước. 

Tống Đại Hàn biết đệ đệ tâm tình không tốt, liền ngoại lệ, nhịn không được nói ra. 

Thiên Lâm trầm mặc suy nghĩ rất nhiều vấn đề, cũng không hỏi thêm câu nào.

Những người bảo vệ trong pháo đài đã nhìn thấy Tianlin và Anh Han đi cạnh nhau. Trước khi hai người đến, cổng pháo đài đã mở.

Tianlin mỉm cười gật đầu với hàng chục ông lớn đứng hai bên cổng pháo đài, rồi đi thẳng vào pháo đài. 

Lâu đài cực kỳ yên tĩnh, chỉ có gió bình minh thổi qua hàng tre hai bên lối đi, thỉnh thoảng phát ra tiếng xào xạc. Hầu hết các cửa ra vào và cửa sổ trên các hoa đình trên các tòa nhà cao tầng đều đóng chặt, nhiều nơi cũng tắt đèn. 

Sau khi vòng qua hai sân riêng biệt, hai người đi dọc hành lang, vòng qua hội trường hoành tráng và nhìn thấy sân biệt lập trong jingshe nơi Lan Thiên Lý Phong sống độc quyền. 

Tuy Tianlin không nói là đi gặp Lam Sky Lifeng, nhưng Hàn Ca và Hàn Ca tựa hồ cũng có ý nghĩ như vậy, đi thẳng đến sân riêng của Lam Sky Lifeng. 

Lúc này, ngoài sân vẫn còn rất nhiều cô gái canh gác, tất cả đều cầm kiếm và mặc trang phục sa tanh màu đỏ. Có người mở cổng sân, có người trốn trong bóng tối, tinh thần phấn chấn. 

Thiên Lâm và Đại Hàn vừa mới đi dọc hành lang, các cô gái cầm kiếm ở cổng sân đã nhìn thấy họ. Đôi mắt hạnh nhân của họ sáng ngời và đôi môi anh đào đang mỉm cười. Nhiều cô gái trốn trong bóng tối đang đi về phía cổng sân.

Tống Đại Hàn nhìn thoáng qua, nhếch mép cười, quay đầu nhìn Thiên Lâm đầy cảm xúc, nói: "Đại nhân, ta sợ rằng bọn họ vui mừng như vậy sẽ không chào đón ta." 

Thiên Lâm lúc này hưng phấn, vô tình tốc độ của hắn đã nhanh hơn. Nhìn chằm chằm vào cửa sân, trong lòng hắn có chút sốt ruột, nóng lòng muốn nhìn thấy dục vọng của Lam Thiên Lifeng. Anh không nghe thấy một lời nào mà người anh trai ngốc nghếch bên cạnh đã nói với anh.

Hai người đi đến cửa sân, các cô gái cầm kiếm lập tức vây quanh họ, đều bắt đầu chào hỏi Thiên Lâm.

Tianlin tuy nóng lòng muốn vào bệnh viện nhưng phải dừng lại, mỉm cười và gật đầu chào hỏi. 

Một trong những cô gái lớn tuổi xinh đẹp nhìn Thiên Lâm bằng đôi mắt hình quả hạnh, cười ngọt ngào nói: “Nhóm trưởng biết Tiểu Hạ đã về núi, đã chờ đợi rất lâu rồi.”

Thiên Lâm đang mỉm cười chờ đợi câu trả lời, đột nhiên nhìn thấy Tống Đại Hàn ở phía sau, hạ giọng khàn khàn, lắc đầu, dùng ngữ điệu trịnh trọng nói: "Thiếu gia, ta chạy lòng vòng nhiều ngày, đi đường mệt mỏi, nên nghỉ ngơi sớm, may mắn tối nay có thể quay lại để lật ngược tình thế." Sau khi Yu thất thủ, tôi đã chiến đấu quyết liệt và đánh bại kẻ thù bằng nắm đấm sắt. Nhóm Kongtong bỏ chạy, và giới tinh hoa của Diancang thất bại bỏ chạy. Nhóm này đã được cứu thoát khỏi thảm họa này, và đó là nhờ có tôi. Trận chiến đêm nay, bọn đạo tặc bị uy hiếp, ta đã có cống hiến lớn lao…”

Tianlin nhìn thấy Anh Han đang nhìn nhóm cô gái với đôi mắt bò, cái miệng to há ra không ngừng, nói không ngừng và bán hàng. Tuy rằng trong lòng không nhịn được, nhưng Hàn ca ca lại là người lương thiện chân thành, nói gì ngăn cản cũng không tiện, khiến hắn trước mặt nhóm nữ sinh xấu hổ, đành phải cau mày giả vờ cười vui vẻ.

Rất nhiều cô gái bảo vệ đã tụ tập xung quanh, họ đều nhìn Anh Hàn và mỉm cười ngọt ngào, những bông hoa run rẩy dữ dội.

Hàn ca càng nói càng nói càng to: “…Ta đến gặp tỷ tỷ đầu đảng, hy vọng nàng có thể bình luận về việc Thương Tam Anh đốt kho và nói điều gì đó tốt đẹp vào thời điểm thích hợp. Hàn ca của ta có thể giữ được ngai vàng làm chủ tế hay không là tùy thuộc vào ngươi…” Nói xong, tất cả phụ nữ đều cười lớn.

Nhìn thấy cơ hội, Thiên Lâm lập tức cười cắt ngang: "Hàn ca đừng lo lắng, Lifeng tỷ sẽ không bao giờ trách ngươi lơ là bổn phận..."

Tống Đại Hàn đầy mặt uy nghiêm liếc nhìn đám nữ sinh này, lắc đầu, lập tức nói: “Anh tôi nói vậy, khiến tôi yên tâm. Lúc đầu tôi không dám ăn, nhưng bây giờ tôi hơi đói…” Anh chưa kịp nói xong thì nhóm nữ sinh lại cười lớn.

Nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Điền Lâm vẫn có chút tái nhợt, Tống Đại Hàn ý thức được đã đến lúc phải rời đi, liền nói "Chúc ngủ ngon" rồi bay ra hành lang, sau đó lóe lên rồi biến mất ngay lập tức.

Thiên Lâm nhìn theo bóng lưng Hàn huynh, cười vui vẻ, xoay người đi về phía trong viện.

Trong đại sảnh nhỏ ở giữa, trước hành lang vẫn còn thắp đèn điện, chậu hoa hai bên nở rộ, hương hoa thoang thoảng bay khắp nơi.

Sau khi đi qua đại sảnh nhỏ, sân sau sáng như ban ngày. Dưới ánh đèn ở hai hành lang, có vài người giúp việc. Vừa nhìn thấy Thiên Lâm tới gần, một thị nữ liền xông vào phòng chính.

Trong phòng chính tối lờ mờ, trong phòng chỉ treo hai chiếc đèn lồng cung điện nhỏ.

Điền Lâm bước lên bậc thang, vừa định dừng lại thì một thị nữ từ ngoài cửa bước ra. Nàng đối mặt với Thiên Lâm, cung kính nói: “Tù trưởng mời Ngụy Hiểu Hạ.” 

Thiên Lâm mỉm cười, gật đầu rồi bước vào cửa.

Vừa bước vào phòng, tôi ngay lập tức bị choáng ngợp bởi một mùi hương nhẹ nhàng và thanh lịch. Hương thơm này không phải là mùi bột hay hoa.

Dựa vào vẻ mặt và thái độ của các cô gái bảo vệ, Tianlin kết luận rằng chị Lifeng không bị thương, tuy chị ấy bị bệnh nhưng không có gì nghiêm trọng nên anh cũng yên tâm.

Lúc này, trong phòng có một chiếc bàn sơn mài và những chiếc ghế sáng sủa, ánh sáng mờ ảo, những món đồ cổ bằng ngọc được đặt trên những chiếc bàn cao ở bốn góc, và một bức tranh phong cảnh khổng lồ treo cao trên bức tường giữa.

Hai gian phòng bên trái và bên phải được treo những tấm rèm nhung xanh dày và to, ở giữa có hai cô hầu gái trang nghiêm đứng. Một tiếng kêu oán giận có chút kích động xuyên qua tấm màn sâu truyền ra: "Là anh Lâm phải không?"

Thiên Lâm nghe được lời này, tâm tình lập tức hưng phấn không thể khống chế. Giọng nói đó đúng là của chị Lifeng nên anh ho nhẹ một tiếng rồi ân cần nói: "Đúng vậy, chị ơi, là em trai của anh đã về và đến đây gặp chị."

Lam Thiên Lifeng kìm nén kinh ngạc thanh âm lập tức từ trong màn truyền ra: "Lâm huynh, mời vào ngồi. Tôi xin lỗi vì em gái tôi không thể ra khỏi giường để chào đón bạn."

Khi Tianlin nghe thấy điều này, anh ấy đã bị sốc. Anh không ngờ chị Lifeng lại ốm nặng như vậy.

Lúc này, hai người hầu đứng trước tấm rèm đã vén tấm màn nặng nề từ giữa lên.

Thiên Lâm hai mắt sáng lên, hào quang có chút chói mắt.

Bên trong rèm có thể nhìn thấy chăn thêu trên giường cao su cùng rèm và rèm màu hồng, tất cả đều chói mắt.

Năm ngọn nến khổng lồ được đặt cao trên bệ đang cháy, khiến con gấu mèo nằm trên mặt đất phát sáng mờ nhạt.

Phượng hoàng xinh đẹp trên bầu trời xanh có khuôn mặt hốc hác, đôi mắt quyến rũ lấp lánh, ẩn chứa nỗi u sầu vô tận trong đôi lông mày đen nhánh. Cô đang dựa vào thành giường, tựa lưng vào chiếc gối gấm và bên dưới là một chiếc chăn thêu. Dù vô tư, ốm yếu nhưng cô vẫn không thể giấu được vẻ đẹp của mình. Mái tóc cô như mây, hơi rối nhưng lại khiến người ta trông đằm thắm, trìu mến hơn.

Tianlin nhìn Lôi Phong trên bầu trời xanh và lại bị sốc. Tại hội nghị Songshan, anh nhìn thấy chị Leifeng, một người rất anh hùng và tràn đầy nghị lực nhưng giờ chỉ sau vài ngày đã trở nên hốc hác như vậy. 

Blue Sky Lifeng vừa nhìn thấy Tianlin, đôi mắt phượng của cô đột nhiên tỏa sáng, và nụ cười vui mừng lập tức xuất hiện trên môi cô. Khi cô nhìn thấy Tianlin đang ngơ ngác nhìn mình, hai đám mây đỏ nổi lên trên má cô. 

Vì vậy, Fengmu đã định mệnh đến Tianlin, nhẹ nhàng và ân cần nói: "Anh Lin, ngồi ở đây." 

Vừa nói, anh vừa đưa bàn tay mảnh khảnh ra chỉ vào chiếc trụ gấm gần giường. 

Tianlin bình tĩnh lại, dùng giọng thân thiện gọi "chị" rồi đi về phía tấm rèm. 

Hai người hầu gái vén rèm lên từ từ hạ rèm xuống ngay sau khi Tianlin đi ngang qua. 

Khi Tianlin tiến lên, Xingmu không ngừng nhìn khuôn mặt hốc hác và thanh tú của Lifeng, trong lòng tự hỏi, võ công của chị Lifeng thật phi thường, cho dù cô ấy không khỏe, cô ấy cũng sẽ không ốm yếu như vậy? 

Mặc dù trái tim của Lan Thiên Lý Phong đã lỡ nhịp khi nhìn thấy Thiên Lâm, nhưng khi cô nhìn thấy khuôn mặt hơi nhợt nhạt và gầy gò của em trai Lin, cô đã bị sốc đến mức sắc mặt thay đổi. Cô giơ tay ngồi dậy, khẩn trương hỏi: "Anh ơi, sao trông anh xanh xao thế?"

Giọng nói đầy hoảng sợ và lo lắng. 

Tianlin nhìn thấy Lamtian Lifeng ngồi dậy, liền hoảng sợ vội vàng đi đến bên giường, thấp giọng nói: “Tỷ tỷ, thân thể của ngươi không tốt lắm. Làm ơn đừng di chuyển. Em trai tôi không cảm thấy khó chịu chút nào cả."

Vừa nói, anh vừa đưa tay nhẹ nhàng đỡ lấy vai Lôi Phong Tường, để cô tiếp tục dựa vào gối.

Lan Thiên Lý Phong quan tâm và yêu thương Tianlin hơn chính bản thân cô rất nhiều. Lúc này, cô kinh ngạc đến mức không nhịn được nắm lấy tay phải của Thiên Lâm. Khi chạm vào, cô sốc đến mức lại thì thầm: "A, anh ơi, sao tay anh lạnh thế? Nhưng anh đã sờ nắn nhau nhiều lần rồi à?"

Nói xong, hắn lo lắng kéo Thiên Lâm ngồi xuống, ánh mắt không chớp nhìn Thiên Lâm, vẻ mặt cực kỳ lo lắng. 

Tay phải của Tianlin được giữ bởi đôi catkins sền sệt của Lan Thiên Lôi Phong. Anh cảm thấy được bôi trơn và tinh tế, mềm mại như không xương. Anh ấy hoảng sợ đến mức vội vàng nói: "Chị ơi, không sao đâu. Chỉ cần đợi một lát là chị sẽ ổn thôi."

Vừa nói, hắn vừa ngồi cạnh Lan Thiên Lý Phong rất tự nhiên, hương thơm tao nhã càng ngày càng đậm. 

Thiên Lâm chú ý đến lòng bàn tay của Lam Thiên Lifeng nóng như lửa, không khỏi kinh ngạc, lập tức quan tâm hỏi: “Em gái ta gặp nạn bao lâu rồi? Tại sao không đi hỏi bác sĩ?”

Lam Thiên Lí Phượng Đại lông mày lập tức phủ lên một tầng oán hận cùng bi thương, nàng cười buồn nói: “Từ khi nhận được tin tức năm phái liên thủ tấn công tế đàn, ta liền cảm thấy buồn bực không vui, liền đổ bệnh mà không hay biết…”

Tianlin sau khi nghe điều này đã tin rằng đó là sự thật và ngay lập tức an ủi anh ta bằng cách nói: "Sư tỷ, đừng lo lắng, bất kỳ giáo phái nào xâm chiếm sẽ bị đánh bại. Hai giáo phái Kongtong và Diancang đều bị tổn thất nặng nề và trốn thoát. Tên trộm cũ Thẩn Công Thuận cũng bị em trai tôi giết ngay tại chỗ ..."

Lam Thiên Lifeng nghe vậy sắc mặt biến đổi, nhẹ nhàng "A", lập tức xen vào: "Thẩm Công Thuận tính tình hung ác, ỷ lại vào sức mạnh của bàn tay sắt của hắn. Rất nhiều cao thủ võ học đã bị hắn giết chết. Người này chết cũng không đáng tiếc. Chỉ sợ Điền Thương Tam Anh nhất định sẽ cùng mọi người quay lại."

Thiên Lâm cười lạnh nói: "Điện Thương Tam Anh giống như một tên cướp, hắn vào núi giết người đốt lửa. Hành vi của hắn vô cùng đáng xấu hổ. Nếu mẹ hắn không ở đó ngăn cản, ngay cả Thôi Di Sơn và em trai tôi cũng sẽ không để hắn đi..." Lời còn chưa dứt, tấm màn vén lên, hai nha hoàn bước vào trong Sơn Sơn. 

Tianlin đột nhiên bị sốc và định rút tay phải do Lan Thiên Lý Phong nắm giữ. 

Lúc này Lam Thiên Lệng mới ý thức được, mình đã nắm tay Điền Lâm rất lâu, không khỏi xấu hổ, đỏ bừng sau tai. 

Khuôn mặt tuấn tú của Điền Lâm nóng lên, nhân cơ hội quay người lại thì thấy hai nha hoàn, mỗi người cầm một chiếc đĩa ngọc và một chiếc bát bạc phía trên, đã cúi đầu đi đến bên giường. 

Lan Thiên Lý Phong nhìn Tianlin, ngượng ngùng nói: "Anh Lin, đây là súp nhân sâm và hạt sen tôi sai họ chuẩn bị cho anh. Ăn một bát để bổ sung tinh thần." Nói xong, trước tiên nàng bưng một cái bát đặt trên đĩa ngọc lên. 

Điền Lâm nghe vậy lập tức cảm thấy đói bụng, liền cảm kích liếc nhìn Lan Thiên Lý Phong, lấy một cái bát từ trong đĩa ngọc ra, mở chén uống một ngụm. Anh cảm nhận được mùi thơm và vị đắng, vô thức cau mày. 

Lan Thiên Lý Phong nhìn thấy liền mỉm cười vui vẻ, hai cung nữ cũng lén lút mím môi cười. 

Hai cô hầu gái lần lượt lấy những chiếc bát nhỏ bằng bạc từ Tianlin và Lan Thiên Lý Phong. Một trong đó nha hoàn lập tức cung kính nói: "Tam trưởng đường đến chào buổi sáng, xin thông báo với bọn đầu lĩnh, Điền Thương và Khổng Đồng đã tổn thất rút lui, Võ Đang và E không có dấu hiệu xâm lấn ở Mai và Cung Lai. Hỏa hoạn đã tắt, tổng cộng ba kho hàng đã bị phá hủy. Chỉ có năm tế đàn cờ đỏ gặp phải kẻ địch. Thủ lĩnh Phủ Đàm bị thương ba chỗ, không bị thương nặng. Hiện tại Ngụy Tiểu Hạ đã không còn nữa. đã trở về núi, mọi chuyện đã bình an vô sự. Xin hãy yên nghỉ.”

Lam Thiên Lifeng nghe xong nhìn Điền Lâm vui vẻ mỉm cười, quay đầu hướng hai nha hoàn nói: "Các ngươi đi trước, ta hiểu được." Hai thị nữ cung kính đáp lại, xoay người bước ra khỏi rèm.

Thiên Lâm nhìn thấy Lam Thiên Lifeng, hai má ửng hồng, hai má rạng rỡ, tinh thần tốt hơn trước rất nhiều, tâm tình cũng thoải mái hơn. Sau khi nha hoàn rời đi, nàng lập tức nghi hoặc hỏi: "Tỷ tỷ, năm phái liên thủ tấn công chính tế, chúng ta lấy đâu ra tuyệt mật này?"

Lan Thiên Lý Phong cau mày, xúc động nói: "Thật là trùng hợp. Vào đêm thứ ba sau Đại hội Songshan, chúng tôi ở trong một khách sạn ở huyện Linru. Li Hall Master tình cờ gặp lại người bạn cũ Di Bà Thiên. Anh ấy nhận được thông tin bí mật này từ các tu sĩ Thiếu Lâm, vì vậy anh ấy đến đây để gợi ý Li Hall Master không nên quay lại núi Dajing nữa."

Nói xong, hắn trìu mến nhìn Thiên Lâm, nói tiếp: “Nếu như huynh đệ Tinh Dã của ta không xông về, âm mưu của phe Điền Thương và phe Khổng Đồng đã không thành công, nhưng tổng thương vong sẽ vô cùng nặng nề. Nếu năm phe liên thủ xâm lược, hậu quả sẽ càng thảm khốc hơn.”

Thiên Lâm cảm thấy kỳ lạ, cau mày, lập tức nghi hoặc hỏi: "Tỷ tỷ, sao ta không thấy Du thúc, Hồi Phong Chưởng, Tứ di nương Ngọc Tiêu, Băng tỷ, Dung tỷ? Có những người này ở trong tế đàn, cho dù năm tông tới tấn công, sợ hãi có ích gì?"

Khi Lan Tian Lifeng hỏi, khuôn mặt hồng hào của cô đột nhiên tái nhợt, nước mắt trào ra, lông mày nhíu lại, vẻ mặt bực bội và cô nhẹ nhàng thở dài. 

Trong lòng Thiên Lâm chấn động, kinh ngạc đến mức buột miệng nói: "Tỷ tỷ, ngươi..."

Lan Thiên Lý Phong chậm rãi cúi đầu, một lúc lâu sau mới buồn bã nói: “Không có ai đến.” Nói xong, hai giọt nước mắt lập tức từ trong mắt Phượng Hoàng rơi xuống chăn thêu, sáng ngời. 

Thiên Lâm lại giật mình, vội vàng hỏi: "Tại sao?"

Lan Thiên Lý Phong rưng rưng nước mắt nói: “Sau Hội nghị Songshan, tôi sẽ mời mọi người đến đàn thờ chính ở lại một lúc, sau đó chúng ta sẽ quyết định đi đâu, hoặc là chọn địa điểm xây nhà, hoặc ở trong đàn chính…”

Điền Lâm không đợi Lam Thiên Lệng nói xong, lập tức khen ngợi nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật chu đáo, thật tốt."

Lan Thiên Lý Phong nói với giọng run run: "Tuy nhiên, mọi người đều đồng ý đến, nhưng Rongmei là người duy nhất từ ​​chối. Khi tôi hỏi cô ấy tại sao, cô ấy cũng không nói. Buổi tối, khi mọi người không chuẩn bị trước, cô ấy lặng lẽ rời đi."

Tianlin rất bối rối khi nghe điều này. Hắn tựa hồ đang nói một mình, hoặc đang hỏi Lam Thiên Lý Phong, bình tĩnh nói: "Tại sao, tại sao?"

Lan Thiên Lý Phong tiếp tục buồn bã nói: "Ngay khi Dung Mei rời đi, Bình Mỹ và Du tiên sinh cũng trở về An Hóa."

Thiên Lâm cau mày thật chặt, cảm thấy vô cùng khó chịu. Anh ấy thực sự rất bối rối. Anh chậm rãi đứng dậy đi vòng quanh phòng, dùng tay vuốt cằm, cúi đầu suy nghĩ, không ngừng nói: "Tại sao? Tại sao..." Lúc này, Lan Thiên Lý Phong đặt đôi bàn tay thanh tú lên mặt cô, bắt đầu khóc khe khẽ. 

Lúc này, Tianlin hoàn toàn hiểu được, nguyên nhân thực sự khiến Lan Thiên Lý Phong lo lắng và đổ bệnh không phải là do năm phe liên quân tấn công ngọn núi, mà là do Lệ Dung lặng lẽ rời đi và Đỗ Băng không đến. 

Nhưng anh tin chắc rằng Lý Dung và Đỗ Băng đến núi Đại Kinh không phải vì Lam Thiên Lifeng. Chỉ là lúc này bọn họ đang trong tâm tình bối rối, không nhớ nổi mấu chốt thực sự của sự việc. 

Bởi vì không nhớ nổi, Thiên Lâm cũng không muốn nghĩ tới nữa, dừng lại hỏi: "Tứ cô, Ngọc Tiêu tiên tử đâu?"

Lan Thiên Lý Phong dùng khăn tay lau nước mắt, vẫn cúi đầu nói: “Ngọc Tiêu tiên tử sau khi nghe tin năm giáo phái cùng nhau xâm lược, đã vô cùng tức giận. Nàng quyết tâm tìm kiếm sư phụ của Võ Đang đại sư Vô Nguyên, Huyền Tinh đại sư, để ngăn chặn hành động vô liêm sỉ làm tổn hại đến danh dự của Võ Đang này.”

Trong lòng Thiên Lâm cảm động, lo lắng hỏi: “Dung tỷ và Băng tỷ có biết chuyện Ngũ giáo xâm chiếm ngọn núi không?”

Lam Tianlifeng khẽ lắc đầu nói: "Bọn họ rời đi hai ngày trước, ta cũng không biết."

Tianlin dường như đã nhận ra điều gì đó và nói: "Chị, đừng lo lắng về điều này. Nếu chị Dung và chị Bing biết về cuộc xâm lược núi của năm phe, họ chắc chắn sẽ đến. Chị Rong sẽ lặng lẽ rời đi và để lại việc khác."

Nói xong, anh ta tiếp tục trịnh trọng nói: “Em trai tôi biết chị Dung và chị Bing đều rất kính trọng và ngưỡng mộ chị tôi. Trên đường từ Cam Tây về phía đông, họ thường khen ngợi chị tôi về võ công xuất sắc và trí thông minh phi thường của chị ấy trước mặt mẹ tôi…”

Lan Thiên Lý Phong đặc biệt chú ý đến câu "Tôi luôn làm những gì tôi làm trước mặt mẹ", vì vậy trước khi Thiên Lâm nói xong, cô đột nhiên ngẩng đầu lên và ngạc nhiên hỏi: "Anh Lin, chị Dung và chị Bing có thực sự thường nói về tôi trước mặt dì không?"

Tianlin không nghĩ tới điều gì khác, nghiêm nghị không chút do dự nói: “Sao tôi dám lừa dối em gái mình?”

Khi Lan Tian Lifeng nghe thấy điều này, khuôn mặt hốc hác và thanh tú của cô tràn ngập sự phấn khích không thể kiểm soát. 

Tianlin cảm thấy rất vui khi thấy chị Lifeng đột nhiên vui vẻ. 

Đột nhiên, một tiếng huýt sáo dài và rõ ràng, trong trẻo như tiếng phượng hoàng vang lên trong không trung. 

Tianlin và Lan Thiên Lý Phong cùng lúc bị sốc. Họ biết rằng một võ sư đã đột nhập vào núi. Họ chăm chú lắng nghe và thấy tiếng gầm cách bàn thờ chính không xa. 

Lam Thiên Lôi Phong sắc mặt thay đổi, nàng thấp giọng thốt ra: "A, ca ca, Võ Đang bọn người đều tới."

Bóng sáng lóe lên, ánh nến chập chờn, Lam Thiên Lôi Phong chưa kịp nói xong, bóng dáng Thiên Lâm đã biến mất. 

Điền Lâm xuyên qua rèm đi thẳng vào trong sân. Với dáng người dài, anh ta bay lên không trung và bay lên phòng. 

Lúc này trời đã sáng, phía đông đã trắng bạc, phía xa vẫn rất tối, tiếng hú dài trong trẻo như phượng hoàng đã ngừng lại. 

Nhìn xung quanh, tôi nhìn thấy một bóng người gầy gò hướng thẳng về phía tây của lâu đài đá bàn thờ chính, nhanh như cưỡi gió và sét, bắn thẳng về hướng này, tốc độ rất nhanh và độ cao đáng sợ. 

Thiên Lâm nhìn thấy thì giật mình, sau đó cười lạnh, bay về phía hắn. 

Lúc này trên bàn thờ chính đang náo động đón giặc. Nhiều bóng người bay xuất hiện trong phòng. Một số bay ra khỏi cửa sổ gác mái, một số bay lên phòng từ sân, và lần lượt chặn những bóng người gầy gò.

Thân hình gầy gò nhanh quá. Trong chớp mắt, nó thẳng tắp như một con hải âu đang lướt trên biển. Cùng với cơ thể của nó, nó đã bay lên bức tường đá cao phía trước. 

Tianlin nhìn kỹ hơn và thấy bóng dáng gầy gò dường như đang cầm một cây roi trong tay. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy một bóng người gầy gò đang cầm cây đánh ruồi trong tay, sau đó có một giọng nói thanh tú ngạc nhiên kêu lên: "Là Lâm Nhi à?"

Giọng nói trong trẻo và run rẩy vì phấn khích. 

Trong lòng Thiên Lâm chấn động, sau đó kinh ngạc đến mức hét lên: "Tứ dì, ta là Lâm Nhi." Trong tiếng reo hò, thân hình của anh đột nhiên tăng tốc, giống như một ngôi sao băng, lao thẳng về phía bóng dáng gầy gò. 

Hai bên hò hét như vậy, bóng người xa gần đều biết bóng dáng gầy gò bay tới chính là Ngọc Tiêu tiên tử. 

Đôi mắt của nàng tiên Yuxiao đột nhiên sáng lên khi nhìn thấy Tianlin. Bà không ngờ cháu trai mình lại là một đứa trẻ đẹp trai và đáng yêu như vậy. 

Tianlin không khỏi sửng sốt khi nhìn kỹ hơn vào Tiên tử Yuxiao. Anh cũng không ngờ rằng cô 4 trẻ nhất vẫn còn trẻ và xinh đẹp như vậy. 

Hai người lao về phía trước và cùng lúc dừng lại trên một mái nhà rộng. 

Ngọc Tiêu tiên tử vừa đứng thẳng người, bên cạnh đột nhiên vang lên giọng nói của nữ anh hùng Phiêu Phong: "Tứ tỷ, vào trong nói chuyện cũng không muộn."

Vừa dứt lời, bóng người lóe lên, hơn chục người bay về phía phòng. 

Tianlin quay lại và thấy mẹ anh, Phiêu Phong, Lý Bội Nhiên, vợ anh, Phi Đình Phát, và chủ nhân của anh, Shanzhu, đều đã đến. Cách đó không xa còn có mấy vị đàn hương chủ đứng trên mái nhà. 

Nữ anh hùng Phiêu Phong nhìn Ngọc Tiêu tiên tử cười lớn mắng: "Tứ tỷ cố ý thay đổi bản tính, cố gắng làm cho sự việc trở nên thần bí khiến người ta sợ hãi, vừa chạy đến cửa đột nhiên hét lên khiến người ta khiếp sợ..."

Ngọc Tiêu tiên tử không đợi Phiêu Phong phu nhân nói xong, lập tức vui vẻ cười khúc khích, tự tin nói: “Nếu ta không lừa gạt ngươi như vậy, sao mọi người có thể ra đón ta.” 

Thiên Lâm nghe vậy cau mày, cảm thấy mặc dù Tứ cô trẻ tuổi xinh đẹp này đã xuyên thấu nhân gian và trốn vào Phật giáo, nhưng nàng vẫn cố ý như vậy.

Mọi người bật cười, biết Ngọc Tiêu tiên tử không hề biết đêm qua có người tấn công ngọn núi.

Lý Bội Nhiên và Phi Đình Phát đều lo ngại về việc Võ Đang xâm chiếm ngọn núi. Họ đồng thanh mỉm cười hỏi: "Các ngươi đã bao giờ nhìn thấy Huyền Tinh bất tử khi ở xa Võ Đang chưa?"

Tiên tử Ngọc Tiêu vẫn cười vui vẻ nói: “Ta đã từng đến Thanh Tú của Huyền Hưng Tiên nhân một lần, tìm được cũng không khó. Khi ta nói với Võ Đang Vô Nguyên rằng hắn không nghe lời khuyên của Thiếu Lâm sư Hồng Nguyên, quyết định liên thủ với Không Đồng các môn phái tấn công Đại Kinh Sơn, sau khi nghe được điều này, lão Tiên nhân tức giận đến mức hét lên Vô Cực.

Nữ chính Shanzhu nghe vậy lập tức nói: “Khó trách Võ Đang tộc thoát khỏi trận chiến.”

Tiên nữ Yuxiao nhìn nữ anh hùng Shanzhu, dường như nghĩ đến điều gì đó, vội vàng hỏi: "Chị ba, Juan'er ở đâu?"

Nữ chính Shanzhu lập tức cười nói: “Ở trên lầu, có lẽ tôi sẽ bảo cô ấy đi theo.” Cô vừa dứt lời, từ xa đã truyền đến một tiếng hét lo lắng: "Nữ anh hùng Phiêu Phong có ở đây không?"

Trong lòng Thiên Lâm đột nhiên chấn động. Anh ta quay lại và nhìn thấy Huang Hall Master của Huanyun Iron Fan đang ở trên mặt nhà của Zhibi, cách đó hơn mười feet. Vẻ mặt hắn hoảng sợ, hai mắt sáng ngời, bay về phía này.

Lúc này, tất cả những người đứng trước phòng đều kinh ngạc nhìn Hoàng Trung Hoa đang lao về phía mình.

Tử Mục Toả Lý Bội Nhiên cau mày, đầu tiên lớn tiếng hỏi: "Trung Hoa, có chuyện gì vậy?"

Hoàng Đường chủ đang tăng tốc lập tức lớn tiếng trả lời: “Có báo cáo từ bánh lái phụ Jinjiawan, tung tích của Dung cô nương ở bên đó đã bị phát hiện…” Lời còn chưa dứt, hắn đã phi nước đại tới gần.

Phiêu Phong Nô Hạ, Tianlin và những người khác đều vui mừng khôn xiết. Bọn họ tiến lên vây quanh Hoàng điện chủ, kinh ngạc hỏi: "Hoàng điện chủ, ngươi tìm được Dung cô nương ở đâu?"

Hoàng Trung Hoa nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của mấy người, trong lòng rất vui mừng. Anh ấy nói tiếp: “Tôi vừa nhận được một con chim bồ câu đưa thư từ chi nhánh Chengchuan và chuyển báo cáo từ chi nhánh Jinjiawan. Trong đó nói rằng cô Dung cưỡi ngựa đi qua Jinjiawan và đi thẳng về phía tây bắc qua Jinjiawan. Người ta phán đoán rằng cô ấy có thể đã đến Trường An.”

Khi Piaofeng Nuxia và những người khác nghe thấy điều này, họ đều cảm thấy khó hiểu. Họ nhìn nhau và rơi vào im lặng. Họ không thể hiểu tại sao Lâm Lý Dung lại muốn vượt xa Vạn Lý Trường Thành.

Đột nhiên hai mắt Thiên Lâm sáng lên, khẩn trương nói: “Tin tức này nhất định phải nhanh chóng báo cho Lệ Hằng tỷ tỷ, nàng lo lắng chuyện này.” 

Phiêu Phong Nô Hạ đã nhìn thấu nguyên nhân bệnh tình của Lam Tianlei Feng, nhưng cô không thể giải thích được. Điền Lâm vừa nói, lập tức thúc giục: "Đã như vậy, Lâm Nhi, ngươi đi nhanh đi."

Tianlin cung kính đáp lại, ngước mắt nhìn Lý Bội Nhiên và những người khác đang có vẻ bối rối, quay người phi nước đại về phía trước, nhanh như một viên đạn bạc.

Sau khi nhìn thấy Tianlin rời đi, Phiêu Phong Nô Hạ, Yuxiao Fairy, Lý Bội Nhiên và những người khác cũng bay xuống phòng.

Thân hình của Tianlin giống như đang bay, và anh ta bay vài lần đến sân riêng của jingshe nơi Lan Thiên Lý Phong sống độc quyền.

Các cô gái đeo kiếm trên lưng ở cổng sân đều sửng sốt khi nhìn thấy Thiên Lâm vội vã rời đi rồi vội vàng quay lại.

Thiên Lâm chỉ giải thích cho mấy cô gái thị vệ, người hét lên chính là Ngọc Tiêu tiên tử đã trở về núi, sau đó vội vàng đi về phía sân.

Đèn trong sân đã tắt, chỉ còn hai chiếc đèn lồng cung điện vẫn đang cháy trên bầu trời phía sau điện, cô gái thị vệ trong bóng cánh đã rút lui, ánh nến trong phòng khách Lôi Phong vẫn sáng. 

Điền Lâm đi vào thượng phòng, vén rèm đi vào nội thất nhìn xem, trong lòng khiếp sợ.

Tôi thấy Lan Thiên Lý Phong đã ra khỏi giường, cô ấy đã thay một bộ trang phục bó sát trông giống như màu xám bạc hoặc xanh hồng. Trên ve áo bên trái phía trên đỉnh ngọc cao chót vót của cô có thêu một con phượng hoàng nhỏ đầy màu sắc đang bay, trông rất sống động.

Hai cô hầu gái nhỏ đều có vẻ lo lắng. Một người buộc thanh kiếm cho cô, người còn lại mặc áo choàng cho cô.

Thiên Lâm bình tĩnh đến mức sợ hãi, vội vàng hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi đi đâu vậy?"

Khi Lan Tian Lifeng nhìn thấy Thiên Lâm trở lại, cô cũng lo lắng hỏi: "Anh ơi, những người ở đây đều đến từ hai phe Võ Đang và Nga Mi."

Khi đặt câu hỏi, lông mày ông giật giật, đôi mắt lấp lánh, lúm đồng tiền thanh tú hốc hác lập tức toát lên khí chất uy nghiêm và anh hùng bất khả xâm phạm.

Thiên Lâm vừa hỏi, vừa kinh ngạc vừa lo lắng, vội vàng nói: “Bất kể tông môn nào đến, tỷ tỷ cũng không cần đi nghênh địch…”

Điền Lâm còn chưa kịp nói xong, Lam Thiên Lệng lập tức chen vào nói: "Em gái ta đã khỏi bệnh, đương nhiên phải đi."

Thiên Lâm Kiếm cau mày, không thể tin nói: "Tỷ tỷ, vì sao phải ép mình chống đỡ, hủy hoại ngọc thể của mình..."

Lan Thiên Lý Phong trong lòng cảm thấy ngọt ngào khi thấy anh Lâm quan tâm đến cô như vậy. Cô lập tức mỉm cười và nghiêm túc nói: “Thật đấy, chị ơi, em không lừa chị đâu. Không hiểu sao chị vừa quay lại là em đã cảm thấy sảng khoái…” Chưa kịp nói xong, cô ấy đã đột nhiên ngừng nói. Cô cảm thấy lời mình nói quá rõ ràng, hai má đỏ bừng vì xấu hổ. 

Thiên Lâm nghe được lời này trong lòng chấn động, khuôn mặt tuấn mỹ không khỏi nóng lên. Anh nhìn bầu trời xanh và con phượng hoàng xinh đẹp với đôi mắt đầy sao. Anh không biết trả lời thế nào nên đành mỉm cười.

Tim Lan Tian Lifeng đập thình thịch khi nhìn thấy Thiên Lâm. Cô lập tức cúi đầu và đưa tay ra rút kiếm. Cô thử dùng kiếm câm lò xo, cố ý chuyển chủ đề bằng cách hỏi: “Người vừa hét lên là chủ nhân của môn phái nào?”

Thiên Lâm cười vui vẻ nói: “Là Tứ di nương Ngọc Tiêu tiên tử đã trở về.”

Lam Thiên Lifeng trong lòng vui mừng, đột nhiên ngẩng đầu, khẩn trương hỏi: "Ngươi hiện tại ở đâu? Nàng có thể nhìn thấy Huyền Tinh Tiên?"

Thiên Lâm lập tức trả lời: "Tứ cô đã cùng mẫu thân ta đi đến một viện khác nghỉ ngơi. Theo nàng nói, Võ Đang gia tộc có vẻ không thể lại tới."

Lam Thiên Lifeng nghe xong không chút do dự nói: "Nếu Võ Đang không tới, Cung Lai và Nga Mi nhất định đã rời đi. Giữa chúng ta bang hội và hai phe phía trên chưa bao giờ có bất kỳ mối thù hay tranh chấp nào. Cuộc tấn công lên núi có chủ ý này hoàn toàn là do thủ lĩnh Võ Đang xúi giục."

Anh vừa dứt lời, giọng nói cung kính của người giúp việc từ ngoài màn hình vang lên hỏi: "Bữa sáng đã mang tới, xin cho tôi biết địa điểm tổ chức tiệc."

Lam Thiên Lifeng nhìn Điền Lâm một cái, quay người đi ra ngoài nói: "Vào đi."

Hai thị nữ nghe vậy liền dời một chiếc bàn vuông nhỏ làm bằng gỗ đàn hương và ngọc bích vào giữa, hai bên trái phải có một trụ gấm. 

Tấm rèm mở ra, tám người hầu đi vào, mỗi người cầm một đĩa ngọc trên tay. 

Sau một lúc bận rộn, những chiếc cốc và đôi đũa đã được đặt xuống. Ngay lập tức, tám cô hầu gái lần lượt bước ra. 

Lan Thiên Lý Phong liếc nhìn hai nha hoàn, lập tức nhỏ giọng nói: “Hai người các ngươi cũng nên nghỉ ngơi đi.”

Hai cô hầu gái cung kính đáp lại, cúi đầu mỉm cười rồi quay người bước ra khỏi màn. 

Lam Thiên Lệng nhìn thấy hai nha hoàn cúi đầu mỉm cười, trong lòng thầm mắng cô gái này. Khuôn mặt hồng hồng của cô không khỏi có chút xấu hổ, liền cúi đầu rút kiếm ra. 

Thiên Lâm vội vàng bước tới cầm lấy, treo lên trên nướu răng cho cô. 

Lan Thiên Lý Phong mỉm cười vui vẻ và trìu mến nói lời cảm ơn. Cô cảm thấy mình đã khỏi bệnh hoàn toàn nên cởi áo choàng và treo lên móc áo. 

Tianlin nhân cơ hội này kể cho Lan Thiên Lý Phong về việc phát hiện ra tung tích của chị Dung ở Jinjiawan. Lan Thiên Lý Phong cũng bối rối sau khi nghe điều này. 

Hai người ngồi xuống và cùng nhau ăn sáng. Lam Thiên Lôi Phong mặc dù bị bệnh, nhưng nàng vẫn cùng Thiên Lâm uống một chút rượu ngọt. 

Lúc này, toàn bộ pháo đài đều im lặng. Ngoại trừ tiếng kêu của vô số loài chim, không có âm thanh nào khác có thể được nghe thấy. Sau một đêm giao tranh ác liệt, mọi người dường như đã đi nghỉ. 

Lan Thiên Lý Phong ngồi bên cạnh Tianlin, thỉnh thoảng chú ý đến nước da của Tianlin, phát hiện khuôn mặt tuấn tú gầy gò của em trai Lin có phần hồng hào do uống rượu, nhưng giữa lông mày vẫn ẩn chứa vẻ mệt mỏi. 

Vì vậy, hắn dùng đũa gắp một ít tổ yến và cá trắng mang đến cho Điền Lâm. Đồng thời, anh nhẹ nhàng và quan tâm nói: “Anh Lâm, anh ăn tối xong có thể ngủ trên giường em gái em một lúc, anh thực sự mệt mỏi rồi.”

Thiên Lâm không chút do dự trả lời: "Không, ta muốn ăn tối xong lập tức xuất phát đi đuổi theo Dung tỷ..."

Lan Thiên Lý Phong Phương giật mình, sắc mặt hơi thay đổi, vội vàng hỏi: "Sao anh vội vàng như vậy? Tôi sẽ không ngăn cản anh theo đuổi chị Dung. Chị tôi cũng mong anh đuổi theo chị Dung càng sớm càng tốt, nhưng ít nhất anh cũng nên nghỉ ngơi một ngày để lấy lại sức. Hơn nữa, chuyện này phải được thảo luận chi tiết với dì Ngụy và những người khác. tung tích và mục đích đến Trường An của chị Dung phải được xác định rõ ràng trước khi lên đường."

Thiên Lâm nghĩ có lý, trầm mặc một lát, nhưng vừa nghĩ tới việc đi Thiếu Lâm Tự, hắn lại không khỏi lo lắng, không ăn nổi bữa sáng. 

Lan Thiên Lý Phong nhận thấy Tianlin chưa no nên lập tức ra lệnh cho nha hoàn dọn đồ ăn thừa đi, đồng thời tự mình lấy ra một đĩa bánh ngọt hảo hạng cho Tianlin ăn. 

Thiên Lâm vô cùng lo lắng. Anh muốn đuổi theo chị Dung, nhưng sau khi rời đi, anh lại sợ Võ Đang quay lại. Lúc này, anh cảm thấy rất đau khổ. 

Lam Thiên Lifeng nhìn Điền Lâm nhíu mày, trong lòng vô cùng lo lắng. 

Thiên Lâm suy nghĩ một chút, cảm thấy thật sự cần phải cùng mẫu thân thương lượng, thế là nhìn bầu trời trong xanh, Lifeng nói: "Tỷ tỷ, ta nghĩ chuyện này thật sự cần phải cùng mẫu thân cẩn thận thương lượng mới có thể tìm ra biện pháp tốt."

Lam Thiên Lifeng thấy Điền Lâm muốn rời đi, lập tức lo lắng cắt ngang nói: "Dì Ngụy đã vất vả nhiều ngày, đêm qua chiến đấu kịch liệt, thể chất và tinh thần đều mệt mỏi vô cùng. Bây giờ là lúc nên nghỉ ngơi, sao có thể quấy rầy bọn họ nữa."

Điền Lâm nghe được lời này, Quân Miên cảm thấy có chút áy náy, không nói nên lời. 

Lam Thiên Lý Phong nhìn Điền Lâm một cái, lập tức đi tới bên giường vuốt thẳng chăn, quay đầu ôn nhu nói: “Tới, nằm trên giường ngủ một lát, ngươi thật sự mệt mỏi.”

Vừa nói, đôi mắt của hắn đã định sẵn là Thiên Lâm, ánh lên dịu dàng, tràn đầy mong đợi và quan tâm. 

Điền Lâm đương nhiên không muốn làm tan nát trái tim bệnh hoạn Lôi Phong, hắn quả thực quá mệt mỏi. 

Lúc này, mọi người trong bàn thờ chính đang nghỉ ngơi, ngủ trưa trong phòng khách thơm phức của chị Lifeng, cảm thấy điều đó không quan trọng. 

Trong lòng hắn bước tới bên giường liền nói: “Chị yêu thương quan tâm em, anh trai em cũng không dám trái lời, cho em mượn một góc lợi của anh để nghỉ một lát.”

Vừa nói, anh vừa cúi người về phía cuối giường, kéo một chiếc gối gấm đặt dưới cổ. 

Lan Thiên Lý Phong nhìn thấy Điền Lâm ngoan ngoãn nằm trên giường, trong lòng lập tức dâng lên một niềm vui sướng khó tả. Cô có cảm giác như đang lơ lửng trên không, hai chân run rẩy và mềm mại. 

Loại niềm vui, sự ngọt ngào và khoái cảm khó tả này là điều mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Cô nhẹ nhàng đắp lại chiếc chăn thêu cho Tianlin, dùng đôi mắt phượng trìu mến nhìn Tianlin, nụ cười say đắm trên môi anh đào và vẻ đẹp rạng ngời trên lúm đồng tiền. Tim Tianlin đập nhanh khi nhìn thấy, và anh nhanh chóng bình tĩnh lại tâm trí đang lang thang của mình. 

Lan Thiên Lý Phong nhìn khuôn mặt cao như ngọc của Thiên Lâm Anh, khó có thể không đưa đôi tay ngọc mảnh khảnh chạm vào khuôn mặt tuấn tú gầy gò đang đọng lại trong lòng cô, khiến cô vừa mê mẩn vừa mê mẩn. 

Tianlin nhắm mắt lại, cố gắng hết sức để kìm nén sự nhiệt tình bơi lội đang dâng cao. Lúc này, anh thấy Blue Sky Lifeng giống như một quả đào chín to, mang lại cho anh nhiều cảm giác tuyệt vời không thể tả. Nhiều cảm xúc tuyệt vời này là điều anh chưa từng thấy ở Chị Dung, Juanmei và Độ Bình. 

Lam Thiên Lí cùng Phong đứng ở trước giường. Mãi đến khi Thiên Lâm nhắm mắt lại, hắn mới đặt thêm một chiếc bến tàu gấm dưới chân để hắn có thể ngủ thoải mái hơn. 

Tianlin mệt mỏi đến mức ngủ quên ngay khi đầu óc đã bình tĩnh lại mà không hề hay biết. 

Lan Thiên Lý Phong có thể tưởng tượng những ngày này Lâm Anh đã làm việc chăm chỉ như thế nào, vội vã đến Hội nghị Songshan, lao đến đỉnh Zigai, rồi phi nước đại về núi Dajing trong đêm đầy sao. Cuộc hành trình, những trận chiến khốc liệt, cùng những trăn trở, giận dữ và lo lắng, thật may mắn và vui mừng khi Anh Lin không đổ bệnh. 

Cô nhìn thấy anh trai yêu dấu của mình đang ngủ, tâm trạng dần dần bình tĩnh trở lại. Cô lặng lẽ ngã xuống giường, đắp chăn thêu, dùng đôi mắt phượng nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn tú của Thiên Lâm. 

Với nụ cười ngọt ngào, cô mơ về hạnh phúc tương lai và thầm cầu nguyện Chúa ban cho cô điều cô mong đợi. 

Dần dần, đôi mắt sáng của cô nhắm lại, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng vẫn nở nụ cười ngọt ngào, tưởng rằng cô đã gặp được giấc mơ đẹp mà mình hằng mong ước. 

Không biết đã trôi qua bao lâu, tiếng bước chân vội vã đã đánh thức Lan Thiên Lý Phong khỏi giấc mơ ngọt ngào. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy một cô hầu gái nhỏ với vẻ mặt lo lắng và khuôn mặt tái nhợt đang vội vàng đi về phía giường. 

Trong lòng Lam Thiên Lifeng rung động, biết tế đàn có chuyện quan trọng nên cau mày nhìn nha hoàn đang vội vàng đi về phía mình. 

Cô hầu gái nhỏ bước đến bên giường với vẻ mặt lo lắng. Cô kìm nén giọng nói run rẩy của mình, gần như không nghe rõ: "Tộc trưởng, phu nhân Piaofeng đang ở đây."

Lan Thiên Lý Phong nghe vậy, nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, liếc nhìn anh Lâm vẫn đang ngủ, lặng lẽ ngồi dậy, hỏi bên tai hầu gái: "Nữ chính đâu?"

Cô hầu gái lập tức lo lắng nói: “Chúng ta sắp vào rồi.”

Đột nhiên, tấm màn nặng nề được người giúp việc từ từ vén lên.

Phiêu Phong Nô Hạ chậm rãi bước vào với khuôn mặt rạng rỡ và nụ cười trên môi. Khuôn mặt hồng hào của cô tràn đầy sự nhân hậu và quan tâm như thường lệ. 

Lam Thiên Lifeng đứng dậy trước giường, buộc mình phải bình tĩnh lại cơn hoảng loạn, lập tức mỉm cười nhẹ nhàng cung kính nói: “Dì, mời ngồi.”

Khi tấm màn được vén lên, nữ chính Phiêu Phong đã nhìn thấy Thiên Lâm ngủ ở bên kia nướu từ khóe mắt, nhưng cô giả vờ như không nhìn thấy. 

Lúc này nhìn thấy Lam Thiên Lifeng vẻ mặt bất an, nàng lập tức kinh hãi thay đổi sắc mặt, thấp giọng khẩn cấp hỏi: "Lôi Phong, ngươi còn chưa khỏe, sao có thể dễ dàng xuống giường như vậy?"

Trong lúc thẩm vấn, anh vội vàng tiến tới, vươn tay nắm lấy đôi tay mềm mại lạnh lẽo của Lam Thiên Lifeng. Anh ta sốc đến mức ánh mắt không ngừng lo lắng nhìn khuôn mặt hồng hào hốc hác của Lam Thiên Lifeng. 

Nhìn thấy nữ chính vẫn hiền lành, đáng yêu như trước, tâm tình lo lắng của Lam Thiên Lôi Phong lập tức bình tĩnh lại, thay vì trả lời, cô ngượng ngùng thì thầm: “Anh trai em mệt quá rồi…”

Lam Thiên Lôi Phong còn chưa kịp nói xong, Phiêu Phong phu nhân liền thấp giọng nói với giọng điệu có chút trách móc nhưng tràn đầy yêu thương: "Lôi Phong, sau này ngươi không thể nuông chiều anh Lâm quá nhiều. Lúc ốm đau, ngươi sao có thể bận tâm chăm sóc anh ấy, nếu không anh ấy sẽ càng cố ý và không nghe lời."

Nói xong, Tú Mộc trìu mến nhìn Điền Lâm đang ngủ trên giường, tiếp tục nói với giọng vui vẻ: "Lâm Nhi có một người chị như em, luôn quan tâm và chăm sóc anh ấy, anh ấy đã tu luyện ba đời thật là phúc đức. Tôi không biết phải cảm ơn thế nào..."

Lam Thiên Lifeng nghe được lời này, tim đập thình thịch, sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, trong lòng không khỏi hưng phấn cùng vui mừng. Vì vậy, nữ chính còn chưa nói xong, lập tức hưng phấn run rẩy nói: "Dì..." Nhưng lại đột nhiên không biết nói những lời sau đây như thế nào. 

Đúng lúc này, nha hoàn mang tới hai chén trà thơm, Lam Thiên Lifeng lập tức nói tiếp: "Dì, mời uống trà."

Phiêu Phong Nô Hạ vẫn thấp giọng cảm ơn cô, thỉnh thoảng nhìn Tianlin trên giường, vẻ mặt tràn đầy tình cảm mẫu tử, như thể cô cực kỳ sợ nói lớn sẽ đánh thức Tianlin. 

Sau khi nghe Phiêu Phong Nữ Hạ nói, Lan Thiên Lý Phong uống một liều Ganoderma lucidum ngọc lỏng. Cô cảm thấy thoải mái toàn thân và tình trạng của cô đã hoàn toàn khỏi bệnh. 

Nữ chính Phiêu Phong ngồi trên bến tàu gấm, nhấp một ngụm trà thơm, thấp giọng nói: "Tứ tỷ, Ngọc Tiêu tiên tử đã trở lại, nàng đã gặp được Tiên sư Huyền Tinh..."

Lan Thiên Lý Phong không đợi nữ chính nói xong, lập tức nói: “Cảm ơn dì, anh Lâm đã nói rồi.”

Nữ chính Phiêu Phong cười yêu kiều, sau đó vui vẻ nói: "Đã như vậy, ta không quấy rầy ngươi nữa, hiện tại ngươi vẫn nên nghỉ ngơi, bớt mệt mỏi đi."

Nói xong, hắn đứng dậy, liếc nhìn Thiên Lâm, xoay người bước ra ngoài.

Lam Thiên Lôi Phong đứng dậy tiễn nàng. Mặc dù nữ chính nhiều lần khuyên can nhưng vẫn đuổi cô ra phòng ngoài. Mãi đến khi lưng nữ chính xuyên qua đại sảnh nhỏ, cô mới quay người bước vào trong rèm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Bí mật và kỹ năng phép thuật

Lan Thiên Lý Phong bước đến bên giường, thấy Tianlin vẫn đang ngủ say. Cô biết anh đã kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Ngoài ra, anh còn được ngủ trong căn phòng thơm tho của riêng mình, rất an toàn và thoải mái. Cơn sốc qua đi nên anh ngủ rất ngây ngất.

Để ý kỹ, anh phát hiện trong ngực Điền Lâm có một vật hình vuông, ấn vào dưới xương sườn của anh. Nó trông cực kỳ khó chịu. Vừa lúc hắn chuẩn bị đi ngủ sửa lại, Thiên Lâm liền mở mắt tỉnh lại.

Lam Thiên Lifeng vẻ mặt có lỗi, trong lòng có chút tiếc nuối, buột miệng nói: "Ca, ngươi ngủ nhất định khó chịu."

Thiên Lâm ngồi dậy, cười vui vẻ nói: “Em trai ta ngủ ngon.” Nói xong, anh bước ra khỏi giường, sắc mặt rạng rỡ, mắt sáng ngời, mệt mỏi tan biến. 

Lan Thiên Lý Phong quyến rũ liếc nhìn Tianlin, giả vờ giận dữ nói: "Tôi luôn không nói sự thật với em gái mình. Tôi làm sao có thể ngủ yên nếu ấn một vật cứng vào ngực?"

Điền Lâm nghe vậy lập tức nghĩ tới chiếc hộp bạc nhỏ trong tay. Anh đưa tay sờ vào thì phát hiện nó đã trượt xuống dưới xương sườn của mình. Anh mỉm cười vui vẻ rồi nói với giọng điệu thần bí: "Chị ơi, để em cho chị xem một thứ."

Nói xong, anh lấy ra chiếc hộp nhỏ bằng bạc. 

Với nụ cười trên môi, Lan Thiên Lý Phong bước tới chỗ Tianlin. Cô chỉ liếc nhìn chiếc hộp nhỏ một cách nhẹ nhàng và không nghĩ nó có gì kỳ lạ. 

Tianlin liếc nhìn Lifeng, cười nhạt, lập tức chắp hai tay lại, ngậm lòng bàn tay phải vào, mở nắp hộp ra. 

Đột nhiên, mái tóc sặc sỡ bay ra, hào quang nở rộ, trong phòng tràn ngập hào quang. 

Lan Thiên Lý Phong không kịp chuẩn bị, ánh mắt đột nhiên chạm phải một đóa hoa rực rỡ mạnh mẽ như vậy, đau như kim đâm, nàng kinh ngạc phát ra một tiếng khe khẽ, thân thể mảnh dẻ lùi lại nửa bước. 

Sau đó hắn nhìn kỹ hơn, phát hiện trong chiếc hộp nhỏ trong tay Thiên Lâm kỳ thực có ba thanh kiếm nhỏ tinh xảo với ánh sáng xanh, trắng và đỏ. Vì vậy, hắn ngẩng đầu nhìn Thiên Lâm vẻ mặt vui mừng, lo lắng hỏi: "Ca, sao trên người ngươi lại có đồ cổ quý giá như vậy?"

Tianlin nghe đến từ "đồ cổ", không khỏi bật cười, liền kể ngắn gọn câu chuyện vào thủy đình bay trong trang viên thần bí cùng với Lan Quyên, và việc anh gặp hai kẻ lập dị trong võ thuật sau khi lấy được thanh kiếm. 

Cuối cùng, hắn nhìn về phía ba thanh kiếm nhỏ trong hộp, rất trịnh trọng nói: “Hai lão giả Bành Ăn mày và Hói hòa thượng nói, nếu muốn biết lai lịch của ba thanh kiếm nhỏ này, chỉ có thể đi đến Thung lũng Trường Lữ ở núi Thái Bạch và hỏi sư cô Vô Âm.”

Nói xong, anh ta lần lượt lấy ra ba thanh kiếm nhỏ từ trong hộp và đặt chúng cạnh nhau trên bàn gỗ đàn hương. 

Sau khi Lan Thiên Lý Phong nghe xong, cô nhận ra rằng ba thanh tiểu kiếm trên bàn không chỉ có khả năng cắt vàng và cắt ngọc mà còn có thể phóng to lên gấp nhiều lần trong gió. Tôi e rằng không ai ngoại trừ các vị thần và các nữ tu biết về nguồn gốc của những lưỡi kiếm thần kỳ như vậy. 

Vì thế, ta rúc vào Thiên Lâm bên cạnh, cẩn thận quan sát, nhìn chằm chằm vào tên kiếm trên hộ ba kiếm.

Đột nhiên tôi nghe thấy Tianlin hét lên khe khẽ. Tôi ngước lên và thấy Tianlin với vẻ mặt ngạc nhiên. Tay phải anh lấy ra một chiếc túi lụa vàng trong suốt và hai cuốn sách da mỏng từ dưới lớp lụa vàng trong hộp.

Lam Thiên Lifeng sau khi xem xong, lập tức kinh ngạc cùng khó hiểu hỏi: "Lâm huynh, đây là cái gì?" Vừa nói, nàng vừa tiến lên nửa bước, nhìn túi lụa vàng và hai cuốn sách mỏng trong tay Điền Lâm.

Thiên Lâm sửng sốt, lập tức kinh ngạc đáp: "Vừa mới rút kiếm, ta nhận thấy dưới người Hoàng Lăng có một luồng ánh sáng kỳ lạ. Khi ta mở ra thì thấy chính là cái túi này và hai cuốn sách mỏng này." 

Nói xong, anh đưa chiếc túi nhỏ trong tay cho Lam Tian Lifeng.

Lan Thiên Lý Phong đưa tay cầm lấy cái túi, nhìn xem. Cô nhận thấy chiếc túi được dệt rất tinh xảo, có dải ruy băng ở hai đầu, có thể buộc lại. Tơ lụa giống như tua kiếm. Bên trong túi có ba cái túi nằm cạnh nhau. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ đó là một túi đựng kiếm có ba thanh kiếm nhỏ.

Cả hai cho chiếc cốc ba quai vào túi và thử. Chúng vừa khít và độ sáng trong phòng bị giảm đi.

Lan Thiên Lý Phong dường như còn hưng phấn hơn Tianlin, lập tức vui vẻ nói: "Anh ơi, anh có thể thử nó trên cơ thể mình."

Điền Lâm đặt hai cuốn sách da mỏng lên bàn, lập tức buộc túi đựng kiếm quanh eo dưới quần áo. Cái túi nằm ngay trước hông phải và bụng dưới của anh ấy. Buộc xong, hắn lập tức ngẩng đầu nói: "Để tiện lợi, ta nghĩ buộc ở trước háng sẽ thích hợp hơn."

Lam Thiên Lifeng gật đầu tán thành, ôm Điền Lâm ngồi cạnh nhau trên bệ gấm trước bàn, hai người cùng nhau đọc hai cuốn sách mỏng. 

Hai cuốn sách mỏng có bìa giống nhau, chữ giống nhau nên không thể phân biệt được. 

Tianlin liếc nhìn Blue Sky Lifeng đang dựa vào bên cạnh và đưa tay mở bìa một cuốn sách mỏng. Ở giữa trang đầu tiên có viết tám chữ vàng: "Tam kiếm Phi Hồng, Xuyên Vân và Lingxiao". 

Tianlin và Lan Thiên Lý Phong đọc tám chữ vàng và biết rằng cuốn sách này ghi lại hướng dẫn sử dụng kiếm. Họ tiếp tục phấn khích đọc: “Cầu vồng bay bỗng xuất hiện”, “Luyện bạc xuyên mây”, “Long Tiểu Thanh Thiên”. 

Sau khi hai người lật ra kiếm bản, Thiên Lâm đọc qua một lần, lập tức nhắm mắt thiền định. 

Lan Thiên Lý Phong không dám làm phiền em trai Lin, và tiếp tục đọc sách hướng dẫn sử dụng kiếm trong im lặng. Những điểm chính trong đó rất sâu rộng và sâu sắc. Ngay cả khi đọc chúng ba lần liên tiếp, cô vẫn không thể hiểu được những điểm chính. 

Nếu so sánh với lý thuyết kiếm thông thường, tôi cảm thấy nó hoàn toàn không thể áp dụng được. Mặc dù ba cuốn hướng dẫn sử dụng kiếm có cách đọc giống nhau nhưng khi đọc kỹ hơn, tôi cảm thấy chúng hoàn toàn khác nhau. 

Quay đầu nhìn Thiên Lâm, lông mày hơi nhíu lại, môi mím chặt, một giọt mồ hôi mỏng từ chóp mũi và thái dương chảy ra. 

Đột nhiên, Thiên Lâm nhướng mày, mở mắt ra. Tia sét lạnh lùng lóe lên, hắn lập tức vui mừng hưng phấn nói: "Tỷ tỷ, ta đã hiểu rõ ba đạo kiếm pháp, nhưng có lẽ phải mấy chục năm mới đạt tới trình độ có thể thương người trăm dặm, khống chế kiếm trên trời."

Nghe được lời này, Lam Thiên Lôi Phong sửng sốt. Một lúc lâu sau, cô mới hưng phấn nói: "Thật sao? Sau nhiều thập kỷ như vậy, anh trai tôi sẽ không trở thành kiếm khách sao?"

Thiên Lâm Kiến cau mày, vẻ mặt lập tức bình tĩnh lại, nói: "Thật thâm thúy, cần rất nhiều thời gian mới cẩn thận tìm hiểu. Với bản lĩnh hiện tại của ta, ta có thể gửi và nhận nó từ trái tim trong phạm vi trăm trượng."

Lam Thiên Lệng nghe được lời này, khó có thể kìm được kinh ngạc. Cô cảm thấy em trai của Lin là người giỏi nhất thế giới, và cô đặc biệt vui mừng vì cô ấy nổi tiếng khắp thế giới. 

Lúc này Thiên Lâm đã mở bìa một cuốn sách khác, trang đầu tiên vẫn có tám chữ màu vàng viết: "Đây là đạo, thành tiên, sống lâu ở nhân gian."

Lam Thiên Lifeng đọc xong bốn chữ cuối cùng, hai mắt sáng lên, lập tức thúc giục: "Anh ơi, xin anh mau mở ra xem anh làm sao có thể sống lâu ở thế giới này."

Thiên Lâm vô thức mỉm cười, liếc nhìn bầu trời xanh lam chói lọi thanh tú, tiếp tục đọc: "Cắt tóc lọc tủy", "Yên tĩnh dưỡng khí"...

Lam Thiên Lôi Phong đọc liên tiếp hai bài. Đó đều là những câu nói khô khan và bí ẩn. Nó đặc biệt khó đọc so với hướng dẫn sử dụng kiếm và cô cảm thấy hơi không hứng thú với nó. 

Nhưng sau khi xem anh Lâm học tập kỹ càng và hết sức tập trung, tôi cảm thấy rằng việc đọc sách cùng anh Lâm yêu quý của mình cũng là một điều rất hạnh phúc. 

Tianlin lật sang trang thứ tư, vẻ mặt sửng sốt, quay đầu nhìn bầu trời xanh, Lifeng mỉm cười. 

Lan Thiên Lý Phong say mê nhìn anh Lin, không nhìn cuốn sách da trên bàn. Lúc này Điền Lâm chợt nhìn thấy hắn, hai má nóng bừng, cười khổ, ánh mắt nhanh chóng chuyển đến cuốn sách da. 

Thiên Lâm Kiến cau mày, có vẻ hơi khó hiểu, nghĩ thầm: Không biết tại sao chị Lifeng lại không hứng thú với kiến ​​thức bí mật sâu xa như vậy, cho nên cũng nhìn bầu trời xanh và Lifeng một cách say mê. 

Lan Thiên Lý Phong có khuôn mặt ngượng ngùng, nụ cười trên môi anh đào, đôi mắt trong veo như nước mùa thu, nhìn năm chữ nhỏ trên trang giấy: "Tuổi trẻ vĩnh cửu" một cách không tự nhiên. 

Lam Thiên Lifeng hai mắt sáng lên, trong lòng không khỏi run lên, không khỏi khẩn trương nói: "Anh, em, em muốn học bài này."

Thiên Lâm vui vẻ mỉm cười, lập tức gật đầu nói: "Đạt được trạng thái trường sinh không khó, chỉ cần ngươi hiểu rõ hai chương tu tâm và tu tánh trước đó, tự nhiên sẽ hiểu."

Nói xong, ngài nhìn lại bài viết và đọc kỹ chương thứ ba của Pháp Vô Thượng Tâm. 

Lan Thiên Lý Phong ôm chặt lấy Tianlin, tập trung tìm hiểu những điểm mấu chốt. 

Đúng lúc này, rèm mở ra, một thị nữ Shanshan bước vào, cô đứng trước rèm, cung kính nói: “Mời ngồi cùng bàn với đội trưởng và Ngụy Tiểu Hà.”

Khi hai người nghe thấy điều này, họ nhận ra rằng đã là buổi chiều. 

Lan Thiên Lý Phong vẫy tay với nha hoàn, ra hiệu rằng cô đã hiểu, sau đó quay sang Tianlin và nói: "Trong thế giới võ thuật ngày nay, chỉ có Shenni mới đạt được trạng thái trường sinh bất lão, nhưng có một số người biết Shenni bao nhiêu tuổi."

Khi Tianlin nghe thấy điều này, anh ấy lập tức nghĩ đến Vũ Âm Thẩn Nị ở Thung lũng thường xanh của núi Taibai. Hắn vô thức gật đầu nói: "Đúng vậy, lão Thần Ni quả thực đã tu luyện thành bán bất tử thể, xem ra hắn vẫn là lông mày thon dài, dung mạo xinh đẹp, nhiều nhất cũng đã ba mươi tuổi."

Nói xong, hắn đứng dậy, cẩn thận ôm hai cuốn sách bìa mỏng vào trong ngực, sau đó cùng Lam Thiên Lifeng bước ra khỏi rèm. 

Lúc này, một bữa tiệc thịnh soạn đã được chuẩn bị ở sảnh chính của phòng ngoài. 

Hai người ngồi vào bàn, có người giúp việc bưng rượu. Cả hai dùng bữa rất vui vẻ. 

Ăn cơm xong, Điền Lâm hỏi thăm mẫu thân ở trong sân, lập tức cáo từ rời đi. 

Lan Thiên Lý Phong sợ Điền Lâm không biết đường nên sai nha hoàn dẫn đường. 

Sau khi đi qua một hành lang dài, vòng qua một khu vườn nhỏ trồng đầy tre và hoa, bên trái có một sân duy nhất với một tòa nhà cao. 

Cô hầu gái không dừng lại cho đến khi đến cổng sân. 

Điền Lâm cảm ơn nha hoàn rồi đi về phía sân. 

Tình huống trong sân gần giống với nơi ở của Lam Điền Lôi Phong, ngoại trừ việc sân sau có một tòa nhà cao tầng. 

Tianlin ngước mắt lên và nhìn thấy mẹ anh Phiêu Phong Nô Hạ, tình nhân Sơn Chu Nô Hạ và dì thứ tư Yuxiao Fairy đều đang thưởng thức trà trong đại sảnh, và dường như họ vừa mới ăn trưa. 

Hai nữ chính và tiên nữ Yuxiao đều mỉm cười thân mật khi nhìn thấy Tianlin đang đến gần. 

Với nụ cười trên khuôn mặt tuấn tú, Điền Lâm vội vàng bước vào đại sảnh, chào mẹ và những người khác một lần nữa rồi chào hỏi. 

Nữ chính Shanzhu đưa tay ra hiệu cho Tianlin ngồi xuống và hỏi: “Tình trạng của Leifeng có tốt hơn không?”

Điền Lâm ngồi ở bên ghế, lập tức cúi đầu cung kính nói: "So với trước kia so với trước tốt hơn nhiều."

Khi nói, hai má Như Ngọc hơi ửng hồng, cô liếc nhìn hai nữ chính và Tiên nữ Ngọc Tiêu rồi nói tiếp: “Lâm Nhi trước buổi trưa không đến bái kiến ​​vì mẹ anh và hai người cô đã vất vả nhiều ngày và chiến đấu ác liệt suốt đêm, để không làm phiền những người còn lại của mẹ anh và hai người dì.”

Nữ chính Shanzhu gật đầu đồng tình, dùng giọng ân cần và quan tâm nói: “Em chạy nhiều ngày, mệt mỏi vô cùng. Hiện tại em nên yên lặng nghỉ ngơi nửa ngày đi, chúng tôi sẽ không trách em đâu.”

Tianlin chắc chắn đã ngồi xuống, thỉnh thoảng liếc nhìn tòa nhà cao phía sau đại sảnh. 

Hai nữ nhìn vẻ mặt của Thiên Lâm, nhìn nhau rồi mỉm cười hiểu ý. Tiên nữ Ngọc Tiêu vẫn luôn im lặng, nghĩ rằng khi nhìn thấy hai chị em, một người có con trai, một người có con gái, trong lòng cô có cảm giác gì đó. 

Không muốn nhìn thấy Ngải Nhi lo lắng, nữ chính Piaofeng lập tức cười nói: “Em gái Juan của em không được khỏe, nên lên lầu nghỉ ngơi đi.”

Nghe xong lời này, trong lòng Thiên Lâm run lên, sắc mặt hơi thay đổi, hoảng sợ nói: "Cô ấy chắc chắn quá mệt mỏi. Trên đường chúng ta hiếm khi dừng lại, chỉ nghỉ ngơi một hai tiếng ở khách sạn ngoại ô vào đêm khuya."

Hai nữ chính nghe được lời này, không khỏi cười khúc khích vui vẻ. 

Thiên Lâm sửng sốt một lát, ngơ ngác nhìn mẹ mình và vợ chủ nhân, vô thức sửng sốt. 

Phiêu Phong Nô Hạ nhìn Tianlin, mỉm cười vui vẻ nói: "Lin'er, chị Juan của bạn ở trên lầu, bạn có thể tự đi."

Điền Lâm cung kính đáp lại, mang theo một tia lo lắng mơ hồ rời khỏi phòng khách, đi thẳng ra sân sau. 

Khi chúng tôi vừa đến cửa tòa nhà, giọng nói vui vẻ của Phiêu Phong Nô Hạ đột nhiên vang lên từ phía sau: "Lâm Nhi, dừng lại."

Tianlin nghe thấy tiếng động thì dừng lại, quay lại thì thấy mẹ và tình nhân, cả hai đều mỉm cười bước xuống bậc thềm đại sảnh và sánh bước bên nhau. 

Nữ anh hùng Piaofeng và nữ anh hùng Shanzhu bước tới trước mặt Thiên Lâm, người có vẻ ngơ ngác. Họ nhìn nhau mỉm cười, Nữ anh hùng Piaofeng ôn hòa thì thầm: "Lin'er, khi tôi gặp em gái Juan của bạn, bạn nên quan tâm và kiên định hơn. Tôi nói với bạn rằng bạn sẽ làm cha trong vài tháng nữa."

Thiên Lâm nghe vậy, toàn thân run rẩy, sau đó kinh ngạc hỏi: "Thật sao? Mẹ." Nữ anh hùng Piaofeng và nữ anh hùng Shanzhu đều vui vẻ gật đầu và mỉm cười sau khi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Tianlin. 

Một tiếng hoan hô vang lên, bóng sáng lóe lên, hai nữ chính lại ngẩng đầu lên. Tianlin đã leo lên lan can rồi biến mất trong nháy mắt. Hai nữ chính nhìn nhau, đồng thời ân cần nói: “Đứa nhỏ này thật là…” Lời tiếp theo không biết nên nói thế nào. 

Điền Lâm leo lên lan can cầu thang, bay vào cửa bên, phát hiện cửa phòng ngủ có một gian phòng bên ngoài treo rèm thêu, lập tức dừng lại, nhỏ giọng nói: "Juan tỷ, Juan tỷ."

Một lúc sau, trong phòng mới có tiếng trả lời lười biếng: "Hả? Là anh Lâm phải không?"

Điền Lâm lập tức đồng ý, hưng phấn vội vàng bước vào phòng trong. Khi ngẩng đầu, anh nhìn thấy Lanjuan với mái tóc rối bù, vẻ mặt mệt mỏi, lười biếng nằm trên giường. 

Vì vậy, anh vội vàng bước đến bên giường, cúi đầu nhìn Lan Quyên, lo lắng hỏi: "Chị Juan, chị nghĩ thế nào?"

Trong lúc thẩm vấn, Hành Mộc thỉnh thoảng nhìn kỹ bụng Lan Quyên, vẻ mặt và giọng nói đều đầy lo lắng và quan tâm. 

Lam Quyên bất đắc dĩ cười cười, đang định nói không có việc gì, lại phát hiện Lâm Anh hai mắt sáng ngời, kinh ngạc sáng ngời, không ngừng nhìn chằm chằm vào nàng eo. Biết bí mật bị lộ, cô xấu hổ lăn qua lăn lại trong chăn thêu. 

Thiên Lâm cười lớn, lập tức vén chăn thêu lên, vươn tay ôm Lan Quyên nhỏ nhắn dịu dàng vào trong lòng. 

Lan Quyên mỉm cười, lập tức giả vờ tức giận gọi: "Anh Lâm..." Cô chưa kịp nói hết lời, đôi môi say đắm của Anh Lâm đã in lên đôi môi hồng hào của cô. 

Lan Quyên ngừng giãy giụa, cô lặng lẽ đón nhận nụ hôn của Anh Lâm. Một lúc lâu sau, Tianlin mới buông Lan Quyên ra, sau đó vui vẻ nói: "Chị Juan, chị thật tốt."

Lan Quyên đỏ mặt, ngượng ngùng liếc nhìn Tianlin. Cô khịt mũi, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Hừ, đều là lỗi của anh."

Tianlin lại cười, ôm Lan Quyên vào lòng, vui vẻ nói: "Chị Juan, chị nghĩ đây là gì?"

Vừa nói, hắn vừa vén vạt áo sơ mi của thiếu niên, lộ ra túi đựng kiếm màu vàng kim buộc phía trước, trong suốt lấp lánh.

Lam Quyên nhìn thấy, có vẻ giật mình, vội vàng hỏi: "Đây là cái gì?" Thiên Lâm mỉm cười không trả lời, đưa tay mở túi ra, lộ ra ba thanh kiếm nhỏ nhét vào túi kiếm. 

Lam Quyên lại giật mình, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm, kinh ngạc thấp giọng hỏi: "Ngươi tìm được ở đâu?"

Điền Lâm hưng phấn lấy ra hai cuốn sách da trong lòng, nói: "Mỹ Quyên, mời đọc lại."

Lan Quyên thông minh và thông minh. Khi nhìn thấy túi đựng kiếm, cô nghĩ ngay đến ánh sáng kỳ lạ mà cô nhìn thấy khi thả kiếm ngày hôm đó. Vì vậy, cô chỉ vào hai cuốn sách da và hỏi: "Anh Lâm, những cuốn sách này có được tìm thấy dưới lớp lụa màu vàng trong hộp bạc không?"

Thiên Lâm lập tức gật đầu, cười nói: "Mai Quyên, ngươi suy đoán quả nhiên không sai."

Lan Quyên sảng khoái, ngồi thẳng dậy và nói: "Anh Lin, chúng ta hãy xem nguồn gốc của ba thanh kiếm nhỏ đó."

Thiên Lâm Kiếm cau mày, lập tức buồn bã nói: “Hai cuốn sách này không có ghi chép gì cả.”

Lan Quyên nghe vậy giật mình, lập tức nghi hoặc hỏi: "Cái gì? Ngươi đã nhìn thấy chưa?"

Thiên Lâm khẽ gật đầu, nói: “Ta đọc qua một chút.”

Lam Quyên lập tức hưng phấn cười nói: "Chúng ta cùng nhau đọc đi." Vừa nói, cô vừa mở một cuốn sách da trên đó. 

Tianlin nhìn vào và thấy rằng đó là Hướng dẫn sử dụng ba thanh kiếm Feihong. 

Lan Quyên đọc một lúc, lông mày càng nhíu chặt hơn, sự phấn khích trong cô dần dần nhạt đi. Sau khi đọc được một nửa, cô lật sang cuốn thứ hai. 

Tianlin nhìn vẻ mặt của Lan Quyên, không khỏi cười thầm trong lòng. Anh biết Lan Quyên nhất định có rất nhiều điều thâm sâu, muốn hiểu được bản chất của cô không phải là điều dễ dàng. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của Lanjuan đang chiến đấu, đôi mắt phượng lấp lánh, cô ấy luôn được định sẵn sẽ trẻ mãi không già. 

Điền Lâm giật mình, lập tức quan sát biểu tình của Lan Quyên. 

Đột nhiên, Lan Quyên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, vẻ mặt vui mừng và phấn khích. Cô vươn tay ôm lấy Điền Lâm, liên tục hoan hô: "Lâm anh, em muốn học cái này, em muốn học cái này."

Thiên Lâm giật mình trước hành động đột ngột này. Anh thực sự không hiểu tại sao các cô gái lại mong muốn mình trẻ mãi không già và xinh đẹp như một bông hoa suốt đời? 

Khi Lan Juan thấy anh Lâm ngơ ngác không trả lời, cô bé vô thức có chút tức giận. Cô bĩu môi khịt mũi, lập tức tức giận nói: “Mặc dù em không hiểu, em gái, em có thể dạy cho em. Bằng không mấy chục năm nữa em vẫn là một thiếu niên tuấn tú, còn em sẽ là một bà già với nếp nhăn trên mặt.”

Thiên Lâm nghe vậy, không nhịn được cười nữa. 

Lúc này, bên ngoài truyền đến cung nữ thanh âm cung kính: “Hai vị nữ chính mời Ngụy Tiểu Hạ và Quyên tiểu thư xuống ăn cơm.”

Tianlin và Lanjuan lập tức đáp lại và đồng thời đứng dậy. Điền Lâm vội vàng chỉnh lại quần áo, Lan Quyên vội vàng đi tới trước gương đồng trắng soi lại gương mặt mình. 

Sau khi thu dọn xong, hai người nhìn nhau rồi vội vàng bước xuống cầu thang. 

Lúc này sắc trời đã tối, trong đại điện đã thắp vài ngọn đèn lồng cung điện. 

Đột nhiên, một thị nữ ở cổng sân nhìn ra ngoài sân, thân hình mảnh dẻ run lên, sắc mặt đột nhiên thay đổi, quay người vội vàng đi về phía trước đại sảnh. 

Phiêu Phong phu nhân là người đầu tiên dừng lại, ánh mắt dán chặt vào nha hoàn đang vội vàng tới gần. 

Thị nữ vừa nhìn thấy lập tức dừng lại, vội vàng nói: "Hạ Kỳ, bang chủ đến rồi."

Phiêu Phong Nô Hạ nhẹ nhàng nói "Ồ", và năm người họ vội vã đi về phía cổng sân. 

Đúng lúc này, một người đàn ông trung niên ăn mặc lịch sự, thân phận là hương sư sải bước đi tới cổng sân. Khi nhìn thấy nữ chính Phiêu Phong Thiên Lâm và những người khác, anh ta lập tức cúi đầu và nói lớn: "Yến tiệc đã sẵn sàng. Bang chủ và ba vị chủ phòng đến đây để mời tất cả tiền bối vào bàn."

Khi họ đang nói chuyện, Phiêu Phong Nô Hạ và những người khác đã vội vã ra ngoài bệnh viện. 

Khi tôi nhìn lên, tôi thấy Blue Sky Leifeng, tràn đầy năng lượng và rạng rỡ. Cô mặc bộ trang phục màu vàng của thủ lĩnh, trên vai khoác một chiếc áo gió gấm, thắt lưng đeo một thanh kiếm. Cô ấy trông thật hoành tráng.

Phiêu Phong Nô Hạ và những người khác nhìn nó, trong lòng họ đồng thời rung động. Họ cảm thấy vào lúc này Lan Thiên Lý Phong, ngoại trừ đôi má hơi hồng lên, không ai dám nói cô là người vừa khỏi bệnh nặng. 

Ba tên cầm đầu hội trường đều đang hưng phấn, trên mặt nở nụ cười, theo sát phía sau tên cầm đầu. 

Lan Thiên Lôi Phong có vẻ khá ngạc nhiên khi nhìn thấy Phiêu Phong Nữ Hạ, Tianlin và những người khác bước ra khỏi cửa. Cô lập tức mỉm cười, bước chân đột nhiên nhanh hơn. 

Phiêu Phong Nô Hạ và những người khác cũng vội vã chào đón cô. Vì bữa tiệc này là để tẩy sạch bụi trần của Ngọc Tiêu tiên tử nên Ngọc Tiêu tiên tử lập tức mỉm cười cảm ơn nói: “Lãnh đạo vừa mới bình phục, sao lại phải vất vả như vậy?”

Lan Thiên Lý Phong nghe thấy thanh âm này dừng lại, lập tức cung kính nói: "Tiền bối đi Võ Đang, trở về phủ đầy bụi bặm. Lâm sư huynh và Juan tỷ phi phi nước đại hàng ngàn dặm để cứu mạng trong cơn nguy hiểm. Hiện tại đã xâm phạm kẻ địch và bỏ chạy thật xa. Việc này nên làm để gột rửa bụi bặm cho tiền bối. Tôi đã chuẩn bị một thức uống đặc biệt để bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với tất cả anh em và đàn em trong bang hội này." 

Nói xong anh cúi đầu chào hai nữ chính.

Sau khi nghe Lan Thiên Lý Phong nói, Lan Quyên lặng lẽ chạm vào Thiên Lâm và ngay lập tức thì thầm: "Anh Lin, chị Lifeng quả thực là thủ lĩnh của băng đảng. Cô ấy trông càng anh hùng hơn khi mặc bộ trang phục trang nhã này vào tối nay. Chỉ những lời nói chuyện này cũng khiến tôi cảm thấy xấu hổ." 

Thiên Lâm không muốn bình luận nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe lời.

Lan Thiên Lý Phong đã nhìn thấy hai nữ anh hùng và đi về phía Tianlin và Lan Quyên. Đầu tiên cô nắm lấy bàn tay ngọc của Lan Quyên, trìu mến nói: "Chị Juan, cảm ơn chị đã vất vả. Đêm đầy sao tôi phi nước đại đến Hành Sơn, vội vàng cùng Lâm anh trở lại tế đàn chính..."

Lam Quyên vô cùng ngưỡng mộ người chị cả này, cho nên Lam Thiên Lifeng chưa kịp nói xong đã lập tức mỉm cười ân cần nói: "Chị, chị quá khách sáo. Bàn thờ chính không chỉ liên quan đến mạng sống của gần một nghìn anh em, mà còn liên quan đến sự an toàn của mấy vị lão nhân. Chị nên nhanh chóng về đi. Bệnh của chị tôi đã khỏi hẳn rồi."

Lan Thiên Lý Phong dường như không muốn nói về căn bệnh này. Cô chỉ khẽ gật đầu, mỉm cười hiền lành, buông bàn tay ngọc của Lam Quyên ra, trìu mến liếc nhìn Điền Lâm rồi xoay người đi về phía trước. 

Một vài người đi dạo quanh vườn. Tiên nữ Ngọc Tiêu, hai nữ chính và Lan Quyên ôm lấy Lan Thiên Lý Phong, trong khi Tianlin lặng lẽ đi theo hai nhóm một mình, dường như bị bỏ rơi. 

Tuy nhiên, Lan Thiên Lôi Phong và Lan Quyên thỉnh thoảng sẽ đi dạo quanh khu vườn, dường như vô tình và cố ý, nhân cơ hội để nhìn lại. 

Khi Lan Tian Lifeng tiến lên, cô quay lại nhìn Lan Quyên đang đi theo nữ chính Shanzhu và mỉm cười hỏi: "Chị Juan, Tái Tuyết không làm chị tức giận trên đường đi, phải không?"

Lan Quyên nghe nói đến Tái Tuyết, trong lòng cảm thấy vui mừng khó tả, lập tức vui vẻ nói: "Chị ơi, Tái Tuyết thật sự rất tuyệt vời, nhanh nhẹn, ổn định và có tinh thần."

Lan Thiên Lý Phong nghe xong cảm thấy rất vui vẻ, cười không chút do dự nói: "Nếu chị tôi thích Tái Tuyết, tôi sẽ đưa nó cho em."

Lời này vừa nói ra, tất cả những người đang tiến tới đều giật mình. Lan Quyên sửng sốt đến mức vội vàng nói: "Không, không, là thủ lĩnh của băng nhóm, tỷ tỷ của ta xuống núi nhất định phải có ngựa nhanh..."

Nữ chính Shanzhu và nữ chính Piaofeng cũng đồng thời xen vào: "Sao có thể như vậy? Juan'er cả năm không ra ngoài một lần, có ngựa tốt cũng vô ích."

Tianlin đi theo vợ và cứ im lặng tiến về phía trước. Anh cảm thấy bố mẹ đang ở trước mặt mình và anh không còn chỗ để nói. Đặc biệt là về chị Lifeng và chị Juan, tốt nhất là đừng ngắt lời.

Tiên nữ Ngọc Tiêu thông minh đến mức đã cảm nhận được cảm xúc phi thường của những đứa trẻ nhỏ này. Cô lập tức cười khúc khích, cười thật tươi nói: "Tỷ tỷ, của ngươi và của nàng là gì? Sau này ai xuống núi sẽ cưỡi ngựa."

Lời vừa dứt, Lý Bội Nhiên và Phi Đình Phát đầu tiên vuốt râu chào hỏi, mọi người đều cười vui vẻ.

Lúc này bọn họ đã đi vòng qua hai sân độc lập. Cuối hành lang là một cánh cửa lưới. Hai bên cửa lưới là bốn người đàn ông ăn mặc bảnh bao, mặc quần áo màu xám và cầm kiếm. Bên trong cửa là sân trước của đại sảnh có ánh sáng rực rỡ.

Khi mọi người tiến lên, họ nghe thấy những tiếng nói chuyện và tiếng cười phát ra từ hội trường. Vẫn cách cửa lưới ba feet, bốn người đàn ông khỏe mạnh trong trang phục mạnh mẽ bắt đầu đứng cầm kiếm trên tay.

Bốn người thị vệ nghiêm túc đứng lên, đại sảnh trở nên yên tĩnh. Nó yên tĩnh đến mức không có âm thanh. Dường như có người đang chờ đợi và quan sát trên bậc thềm hành lang. 

Sau khi bước vào cửa lưới, ánh mắt của mọi người đều sáng lên. Tòa nhà hoành tráng được trang trí bằng những chiếc đèn lồng cung điện trong đại sảnh chín tầng, ánh đèn rực rỡ, tỏa sáng như ban ngày. 

Thiên Lâm ngước mắt lên, thấy yến tiệc trong đại sảnh đã được chuẩn bị sẵn, trên ghế đã chật kín những người đàn ông ăn mặc bảnh bao, mặc trang phục của các bàn thờ khác nhau. Nhìn thoáng qua, anh biết rằng họ là người đứng đầu các bàn thờ khác nhau trở lên. 

Lam Thiên Lôi Phong dẫn mọi người đi lên bậc thềm đại sảnh, toàn bộ đại điện đột nhiên đứng dậy, trên mặt tươi cười, vỗ tay nhiệt liệt. 

Hàng trăm ánh mắt dõi theo trong đại sảnh đều tập trung vào Lan Thiên Lý Phong và Tianlin đang đi phía sau nữ anh hùng Shanzhu, tiếng vỗ tay càng lớn hơn. 

Blue Sky Lifeng với nụ cười duyên dáng và khuôn mặt rạng rỡ đã dẫn Phiêu Phong Nô Hạ và những người khác đi thẳng đến chiếc bàn hình vòng cung bán nguyệt ở giữa. 

Khi Tianlin bước về phía trước, anh nhìn và thấy rằng có hơn hai mươi chiếc bàn trong toàn bộ hội trường. Trên mỗi bàn rượu, đồ ăn đều đã chuẩn bị sẵn, đại sảnh tràn ngập mùi rượu nồng nặc, thơm phức. 

Trên chiếc bàn tròn cong ở giữa, tất cả ghế dành cho khách đều trống. Phía sau bốn chiếc ghế trống ở ghế chính là Phổ Thôi Bình, khuôn mặt hồng hào, hơi tái nhợt, tóc được buộc bằng lụa đỏ. 

Theo sau là Phong Quý Thái, người đứng đầu bàn thờ cờ vàng, Hà Hùng, người đứng đầu bàn thờ cờ xanh, theo sau là Trịnh Thiếu Trần, người đứng đầu bàn thờ cờ trắng và Tống Phú Linh, người đứng đầu bàn thờ cờ đen. 

Tống Đại Hàn có vóc dáng thấp bé. Ngồi phía sau cô Song, anh dường như không cao hơn cái bàn bao nhiêu. Nếu không phải hắn có cái đầu to và hai bàn tay nhỏ giơ cao vỗ tay, Thiên Lâm khó có thể nhìn thấy hắn. 

Tôi nhìn thấy Tống Đại Hàn lắc đầu, cười toe toét, chớp mắt, vỗ tay thật mạnh, vẻ mặt vui mừng nhưng lại có chút lo lắng. Anh ta ngước mắt nhìn chị gái thủ lĩnh và thiếu gia, thỉnh thoảng lại nhìn những món ăn thịnh soạn trên bàn. Bất cứ ai cũng có thể thấy rằng Anh Han đã chảy nước miếng và đói. 

Khi Tianlin tiến lên, các bậc thầy hương và các ông chủ lớn không ngừng vỗ tay hai bên đều mỉm cười và gật đầu. Nữ chính Yuxiao Tiên nữ và Juan tiểu thư chỉ đáp lại bằng nụ cười tự nhiên và lễ phép. 

Đi tới chiếc bàn cong, Tianlin lần lượt đưa tay cho năm vị chủ tế đàn. Anh nhận thấy Tống Phú Linh cao và gầy hơn trước. 

Trong tiếng vỗ tay nồng nhiệt, Lan Thiên Lý Phong dẫn Phiêu Phong Nô Hạ, Yuxiao tiên tử và những người khác đến chỗ ngồi của khách. 

Lần này khác với lần trước. Vì nữ chính Phiêu Phong có mặt tại bàn ăn nên anh trai Lin yêu quý của tôi chỉ có thể cùng anh ấy ngồi ở ghế cuối cùng. May mắn thay, chiếc bàn này được làm cong nên cả hai bên đều có thể nhìn thấy rất rõ ràng. 

Đôi mắt sáng ngời xinh đẹp của Blue Sky Lifeng quét qua đại sảnh, ẩn vào lúm đồng tiền của Linh Vi, mỉm cười, từ từ giơ bàn tay phải mảnh mai lên, và cả đại sảnh đột nhiên im lặng. 

Lúc này trong đại sảnh có hai trăm người, đều vẻ mặt vui mừng, đều nhìn Lôi Phong rạng ngời trên bầu trời xanh vừa khỏi bệnh nặng và mặc đồ vàng. 

Lan Thiên Lý Phong từ từ đặt bàn tay ngọc của mình xuống, lập tức nói to và tế nhị: "Lần này, băng đảng của chúng ta có thể thoát khỏi thảm họa này, nhờ có Yuxiao tiên tử tiền bối..." Nói xong, cô cung kính chỉ vào Yuxiao tiên nữ đang mỉm cười. Cả hội trường lập tức vỗ tay nồng nhiệt, mọi ánh mắt đều đổ dồn về vị đạo sĩ thanh nhã và tao nhã này. 

Tiên nữ Ngọc Tiêu đứng chắp tay trước ngực, thân trên hơi cúi xuống, cúi đầu tạ ơn. 

Đan Chương tụt lại phía sau, Lan Thiên Lý Phong tiếp tục lớn tiếng: “Ngự Tiêu Tiên tiền bối đã vượt ngàn dặm đến Tam Thanh Tự của Võ Đang giáo để đối đầu với trưởng lão của giáo phái Huyền Hành Tiên về kế hoạch xâm chiếm ngọn núi của giáo phái Trần Vũ. Vì vậy, cuộc tấn công lén lút liên hợp của các giáo phái Võ Đang, Qionglai và Nga Mi đã bị ngăn chặn, nên chỉ có các giáo phái Diancang và Kongtong xâm chiếm vào đêm qua.”

Nói xong, Lam Thiên Lifeng quay đầu liếc nhìn Thiên Lâm. Khuôn mặt hồng hào của Ngụy Linh sáng ngời vẻ đẹp, cô tiếp tục lớn tiếng nói: "Ngụy Hiểu Hạ..." Ngụy Tiểu Hà vừa nói ra ba chữ này, cả hội trường đột nhiên vang lên tiếng vỗ tay và reo hò như sấm dậy. Âm thanh rung chuyển sàn gạch và kéo dài rất lâu, đặc biệt là tiếng chiêng vỡ vụn của Tống Đại Hàn vang lên to nhất. 

Đây là biểu hiện tự nhiên của tình cảm công chúng, và không ai có thể ngăn cản họ gửi lời chào nồng nhiệt tới vị Chánh thanh tra mà họ kính trọng nhất. 

Tiên nữ Ngọc Tiêu và hai nữ chính cảm thấy vui mừng khôn tả khi thấy Thiên Lâm được lãnh đạo các cấp của Ngũ Tế hoan nghênh như vậy. 

Lan Quyên ở bên cạnh Tianlin, lúm đồng tiền tỏa sáng, môi mỉm cười, trong lòng tràn ngập niềm tự hào vô cùng, đôi mắt trong veo thỉnh thoảng liếc nhìn Tianlin. 

Điền Lâm ôm nắm đấm vào ngực, liên tục giơ tay lên, không ngừng mở ra khép lại đôi môi đỏ mọng với nụ cười. Qua tiếng reo hò và vỗ tay, lời “cảm ơn” đã lọt vào tai mọi người trong hội trường. 

Lan Thiên Lý Phong lại giơ tay lên để bình tĩnh lại tiếng reo hò và vỗ tay điên cuồng, rồi nói tiếp: “Vi Tiểu Hạ và cô Juan, mặc sao và mặt trăng, không ngừng nghỉ, phi nước đại từ núi Hengshan trở về, đêm qua dọa nạt đường Kongtong, giết một số tên trộm cũ và đưa bàn thờ chung đến nơi an toàn ngày hôm nay. Buổi chiều, chúng tôi nhận được báo cáo từ chim bồ câu đưa thư từ nhiều nơi rằng Qionglai và Emei đã trở về phía nam, Kongtong và Diancang đã bí mật tránh xa và mối đe dọa từ mối đe dọa từ các nơi khác nhau. Bàn thờ chung đã bị loại bỏ, vì vậy tối nay một bữa tiệc được khẩn trương tổ chức để tẩy sạch bụi bẩn của Ngọc Tiêu tiên tử, Ngụy Tiểu Hạ và tiểu thư Juan..." Anh còn chưa dứt lời, cả hội trường lại vang lên tràng pháo tay nồng nhiệt. 

Ngay khi tiếng vỗ tay của cả hội trường lắng xuống, Lan Thiên Lý Phong tiếp tục lớn tiếng nói: "Bây giờ bữa tiệc bắt đầu, xin hãy nâng cốc chúc mừng khách." Nói xong cô quay người ngồi xuống chào khách, cả hội trường chợt ồ lên tiếng cười và rượu. 

Thiên Lâm và Tống Đại Hàn từ xa nhìn nhau, ngồi ở hai đầu chiếc bàn tròn cong. Hàn ca ngồi trên ghế cao hơn nhiều so với đứng dưới đất nên Thiên Lâm cũng có thể nhìn thấy từng cử động của hắn. 

Mặc dù Hàn Ca đã sốt ruột chờ đợi nhưng vẫn không quên nâng cốc chúc mừng Thiếu gia. Vừa nâng ly lên, tầm nhìn của anh đã bị chặn lại bởi đám đông người đến nâng ly. 

Lúc này, cả hội trường tràn ngập trò chơi đoán chữ, uống rượu cổ vũ, vô cùng náo nhiệt. 

Bởi vì tên cầm đầu có địa vị cao, lại có ba tên cầm đầu ở bên trái và hai nữ anh hùng ở bên phải, nên phe của Tianlin và Lan Quyên là sôi nổi nhất. 

Ông chủ lớn và các hương chủ của mỗi bàn thờ sau khi nâng ly trở về chỗ ngồi. Chủ nhân của Ngũ Kỳ Đàn và Tống Đại Hàn cùng uống rượu với Thiên Lâm. 

Uống được ba hiệp, Lý Đường chủ tuấn tú râu bạc mời khách nghỉ ngơi, sau đó đứng dậy ho khan một tiếng, cả đại sảnh đều nghe thấy, giơ tay ra hiệu im lặng, cả đại sảnh chợt im lặng. 

Tống Đại Hàn, người chưa bao giờ biết say, dù không uống chút rượu nào cũng có thể nói là say. Anh ấy đang ngồi vào bàn và sẽ khô người sau khi uống rượu. Tuy hơi say nhưng vẻ mặt lại vô cùng vui vẻ. Thỉnh thoảng anh lại tìm đến thiếu gia và anh trai để uống cạn. 

Lúc này, mọi người trong đại sảnh đều nhìn sang, cũng liếc nhìn Lý điện chủ đang bất lực ngừng uống rượu. 

Tử Mục Toả Lý Bội Nhiên, ngoài thủ lĩnh băng đảng, còn là người có thẩm quyền nhất trong Bang Phượng Hoàng Xanh. Ông cũng là người lớn tuổi nhất và giàu kinh nghiệm nhất. 

Ngay khi cả đại sảnh im lặng, Lý Bồi Nhiên lập tức nghiêm giọng nói: “Mục đích chính của việc tổ chức yến tiệc tối nay là để tẩy sạch bụi bẩn của Ngọc Tiêu tiền bối và Ngụy Tiêu Hạ, thứ hai là tiệc mừng tam điện và năm tế đàn của chính tế.”

Nói xong, hắn liếc nhìn toàn bộ đại sảnh với ánh mắt uy hiếp, trầm giọng nói tiếp: “Từ khi thủ lĩnh thành lập băng đảng, băng đảng của chúng ta có nội quy nghiêm khắc và khen thưởng nghiêm khắc, người có công sẽ được khen thưởng, thăng chức, kẻ có lỗi sẽ bị giam giữ khiển trách, kẻ nào lơ là sẽ phải chịu trách nhiệm nặng nề.”

Tống Đại Hàn nghe được lời này, đôi mắt hình con ngỗng trợn to, há miệng kinh ngạc, nụ cười biến mất trên mặt. 

Youmu nhìn toàn bộ hội trường, mọi người đều có vẻ nghiêm túc, vẻ mặt của nhiều người đã thay đổi. 

Lý Bội Nhiên dừng một chút rồi nói tiếp: "Bây giờ, mỗi nhóm sẽ theo thứ tự báo cáo quá trình gặp địch. Những người có thành tích đặc biệt hoặc lỗi nghiêm trọng có thể trực tiếp nêu ra và chờ quyết định của thủ lĩnh bang hội. Báo cáo nên ngắn gọn và chính xác để tiết kiệm thời gian."

Nói xong, hắn liếc nhìn Phổ Thôi Bình, người đứng đầu bàn cờ đỏ, rồi ngồi xuống. 

Truy hồn song kiếm Phổ Thôi Bình chậm rãi đứng dậy, chào khách và thủ lĩnh, lập tức báo cáo cuộc chạm trán với kẻ thù đêm qua. 

Lúc này Tống Đại Hàn vẻ mặt lo lắng, mồ hôi đầm đìa, nháy mắt với Thiên Lâm, cười toe toét, tựa hồ đang lẩm bẩm điều gì đó. Không ai để ý đến sự thiếu kiên nhẫn của anh, và không ai nghe thấy anh nói gì. 

Thiên Lâm Diêu ngồi đối diện với Han Brother, có thể nhìn rõ và hiểu ý anh ấy. Tuy nhiên, sáng hôm sau anh quá mệt nên quên nói vài lời tử tế với anh Hàn trước mặt chị Lifeng. 

Sau báo cáo của Phổ Thôi Bình, các bàn thờ Vàng, Xanh và Trắng cũng đề cập ngắn gọn rằng cô Song phụ trách bàn thờ Cờ đen. Vì họ chưa gặp phải kẻ thù nào nên không cần phải nói thêm. 

Tống Đại Hàn nhìn vẻ mặt của Thiên Lâm thì biết thiếu gia đã quên mình nên càng hoảng sợ, trên mặt lấm tấm mồ hôi.

Lúc này thấy mọi ánh mắt đều tập trung vào khuôn mặt mình, hắn biết đã đến lúc phải đứng dậy, thế là ưỡn ngực, chắp tay trước Lam Thiên Lifeng, sau đó vang lên một âm thanh như tiếng chiêng gãy: “Bên ngoài tế chủ Tống Đại Hàn báo cáo…” Lời vừa nói ra, cả đại sảnh khẽ cười, bầu không khí nghiêm túc bị hắn phá hỏng. 

Tôi thấy Hàn Ca lắc đầu, nhìn bằng đôi mắt bò, phun nước mắt: "...Đêm qua trước canh ba, nhà kho đột nhiên bốc cháy. Khi cảnh sát đến, ba nhà kho đã bị đốt cháy. Những nhân viên khiêm tốn đã tức giận và chiến đấu bất chấp mạng sống của mình. Ba anh hùng của Điện Thương đều là cao thủ hạng nhất. Họ vẫn dẫn dắt hơn 20 đệ tử xuất sắc. Họ đủ khiêm tốn để cứu lửa, nhưng cũng phải dũng cảm chống lại kẻ thù. Khó có thể đánh bại kẻ thù bằng hai lòng bàn tay. There is neither the support of the hall master nor the support of the four hands. There was no leader to guard the formation, and we fought bloody battles alone. We had several holes in our clothes and pants. We were almost killed by a kick in the belly button. We were struck by a knife on our head and both eyes were hit by stars. The heroine arrived at the right time and saved our life. The enemy was defeated and fled. Everyone was happy. Everyone got half a day's rest. Only the humble man mended the holes..." Before the report was xong, cả hội trường cười ồ lên. Ngay cả Lý Phái Nhiên luôn nghiêm túc cũng không khỏi bật cười.

Lam Thiên Lifeng lập tức đứng lên, mỉm cười với Hàn ca nói: "Hàn ca, mời ngồi, mời ngồi." 

Nói xong, hắn duỗi bàn tay ngọc ra làm động tác an ủi, tiếp tục an ủi: “Mười nhà kho ở sau núi là đất trồng ngũ cốc và cỏ quan trọng của băng đảng này, cũng như nguồn cung cấp hàng ngày của năm anh em và gia đình họ trên toàn núi. Họ không thể thiếu trong một ngày. Mối quan hệ rất quan trọng, em gái. Em gái tôi cử em đi canh giữ kho hàng một mình. Em đã nghĩ đi nghĩ lại nhưng chỉ có em thôi. Bây giờ em đã mất ba phần mười. Đó là một May mắn lớn trong số tất cả các may mắn. Nếu không có anh trai ngu ngốc của tôi canh giữ nó, bây giờ tất cả mười nhà kho có thể đã bị phá hủy, băng đảng của chúng tôi có thể giữ được sức sống của mình. Anh trai, anh là người giỏi nhất.

Vừa dứt lời, cả hội trường vang lên tiếng vỗ tay nồng nhiệt.

Lý Bội Nhiên và Phi Đình Phát, những người luôn trẻ trung và đoan trang, nhìn thấy nữ chính, Tianlin và những người khác đều mỉm cười và vỗ tay, họ cũng vỗ tay tán thành.

Tống Đại Hàn trong lòng vui mừng, vô cùng hưng phấn. Vốn sợ bị trừng phạt mất việc, nhưng bây giờ cấp trên, hắn nhanh chóng giơ tay cúi đầu chào cả hội trường. 

Những người ngồi ở bàn phía trước có thể thấy rõ Anh Hàn lắc đầu, chớp mắt và cười toe toét. Những người ngồi ở các bàn giữa vẫn có thể nhìn thấy hai bàn tay to lớn giơ lên ​​trời và cúi chào. Các ông chủ lớn ở các bàn xa nhất chỉ có thể nhìn thấy một chút da đầu của Anh Hàn lủng lẳng trên bàn. 

Tiếng vỗ tay vừa dứt, Lam Thiên Lệng cười tiếp tục: "Anh ngốc, từ nay về sau nếu quần áo của anh bị rách thì hãy gửi cho chị tôi, chị ấy sẽ phái người đến sửa chữa cho anh..."

Nói xong, thủ lĩnh thẳng thắn và hung hãn của Tế đàn Cờ Xanh, Hà Hùng, đột nhiên đứng dậy, cung kính nói: "Lãnh chúa, xin tha thứ cho tôi vì đã nói nhiều như vậy. Nếu Hàn ca không có vợ, xin hãy thỉnh Bang chủ chọn một người cho Hàn ca..."

Tống Đại Hàn nghe vậy, lập tức hoảng sợ, mở to hai mắt nói: "Không, không, cha ta nói hắn không có phúc có cháu trai, Hàn ca ta cũng không cầu mạng vợ..." Hắn còn chưa kịp nói xong, trong đại sảnh lại một trận cười vang.

Nhìn thấy cả hội trường tràn ngập tiếng cười, Lam Thiên Lifeng rất vui vẻ. Cô lập tức ra hiệu cho Hà Hùng và Hàn ca ngồi xuống, sau đó hướng về đại sảnh lớn tiếng nói: "Tiệc tiệc tiếp tục, mời các vị thưởng thức."

Nói xong, anh ta ngồi vào chỗ và nâng ly nâng cốc chúc mừng các nữ anh hùng Piaofeng.

Lúc này, cả đại sảnh lại lần nữa vang lên tiếng đoán uống, náo nhiệt hơn trước. Mục tiêu nâng cốc chúc mừng của nhiều ông chủ lớn lại quay sang Anh Hàn.

Vì các phe phái khác nhau đều ở rất xa nên sự cảnh giác của mọi người đều không còn nữa. Ngoài ra, đó còn là một bữa tiệc ăn mừng hoành tráng. Bữa tiệc kéo dài đến tận giờ thứ ba. Các vị khách và chủ nhà đều say khướt và có một khoảng thời gian vui vẻ. Lan Thiên Lý Phong Thái bước ra khỏi hội trường cùng với Yuxiao Fairy, Nuxia, Tianlin, Lanjuan và những người khác trong tiếng reo hò. 

Sau một nhóm mười người, theo sau Thương là Tống Đại Hàn, người đang say rượu, bước đi nhẹ nhàng, gần như không thể bám trụ. Anh ta theo sát Tianlin, và Shang liên tục gọi anh ta là "thiếu gia". 

Lan Thiên Lý Phong và ba đường chủ giải thích với Phiêu Phong Nô Hạ và những người khác rằng Han Brother là người trung thực và trung thực, được các anh em trong ngũ đàn kính trọng, đặc biệt là trẻ em ở khu phụ thuộc. 

Đang đi vừa nói chuyện, vừa đến vườn hoa, phía sau đột nhiên có tiếng chạy tới. 

Một số người bị sốc, họ dừng lại và quay lại cùng một lúc. Ở hành lang phía trước, một ông chủ to lớn mặc đồ xám với vẻ mặt hoảng sợ, trong tay cầm một chiếc đèn đỏ nhỏ, chạy về phía họ. 

Khi ba người đứng đầu hội trường nhìn thấy nhau, sắc mặt của họ đồng thời hơi thay đổi. Họ quay sang Lam Tian Lifeng và nói: "Hội trưởng, có một báo cáo khẩn cấp khác từ lãnh đạo chi nhánh."

Vừa dứt lời, người đàn ông to lớn mặc áo xám cầm đèn đã chạy tới, cúi chào Lan Thiên Lý Phong, thấp giọng cung kính nói: "Lý Gia Cát liên tiếp phái ba con chim bồ câu đưa thư. Đều là báo cáo khẩn cấp. Tôi kính xin lãnh đạo xem qua."

Sau đó, anh ta đeo chiếc đèn nhỏ lên thắt lưng, cầm trong lòng bàn tay ba ống chì nhỏ màu đỏ, cung kính đưa cho Lamtian Lifeng. 

Lan Thiên Lý Phong liếc nhìn ba ống trụ nhỏ, sau đó quay sang Lý Bội Nhiên và nói: "Lý điện chủ, hãy nhìn xem."

Lý Bội Nhiên cung kính đáp lại, đưa tay cầm lấy ba ống trụ nhỏ bằng chì màu đỏ, lập tức ra hiệu cho người đàn ông mặc đồ xám rời đi ngay lập tức. 

Vì đây là báo cáo khẩn cấp của Bang Phượng Hoàng Xanh nên Phiêu Phong Nô và những người khác không thể xem xét dù họ đang đứng rất gần. 

Lý Bội Nhiên nhanh chóng mở ba ống nhỏ màu đỏ và lấy ra ba dải khăn giấy nhỏ. Sau khi nhìn thoáng qua, vẻ mặt của anh ấy đột nhiên thay đổi. Hắn ngẩng đầu nhìn Thiên Lâm một cái, tiếp tục nhìn phía dưới. 

Lan Thiên Lý Phong biết là có liên quan đến Tianlin nên cô nhìn Tianlin với vẻ dò hỏi. 

Phiêu Phong Nô Hạ và những người khác cũng nhìn Tianlin. 

Thiên Lâm cảm thấy kỳ quái, không khỏi tiến lên một bước, nhưng hắn nhìn trước cũng không tiện.

Sau khi đọc xong ba bản báo cáo, Lý Bội Nhiên lập tức nói với Lan Thiên Lý Phong: "Sau bản cập nhật đầu tiên tối nay, một nhóm người khả nghi đã tập trung tại Li gia. Hầu hết đàn ông đều mặc trang phục gấm và ngựa, còn phụ nữ đều cưỡi trên xe thêu. Họ trông giống như các quan chức trong gia đình, và họ rất hào hoa và sang trọng, nhưng ..." Vừa nói, Shuang cau mày, liếc nhìn Tianlin và nói tiếp: "Chỉ là những ông lớn mặc đồ gấm này, sau khi ở trong khách sạn, đã đi ra ngoài." hỏi thăm xem Ngụy Tiểu Hạ ở đâu…”

Lan Quyên không đợi Lý điện chủ nói xong, lập tức ngắt lời, kể lại chuyện ngày hôm đó bên ngoài thành Ninh Hương.

Phiêu Phong Nô Hạ và Lan Thiên Lý Phong đều nhìn Tianlin bằng ánh mắt dò hỏi, hy vọng anh ta có thể nói ra lai lịch của những người này.

Tianlin cau mày thật chặt và cố gắng hết sức để nghĩ về người phụ nữ mà anh biết. Lúc này, anh nhìn thấy mẹ, dì và Lam Thiên Lý Phong, đều dùng ánh mắt sáng ngời nhìn anh, anh càng không thể nghĩ đến bà nhiều hơn.

Phiêu Phong Nữ Hạ lập tức nhắc nhở: "Lâm nhi, ngươi nghĩ kỹ, ngươi ở đâu nhìn thấy mấy cô gái xinh đẹp mặc quần áo màu neon?"

Tianlin thực sự không thể nhớ được. Khi nghe thấy từ "Nishang", trái tim anh rung động và anh không suy nghĩ nói: "Xiaocui và những người khác." Nghe vậy, nữ anh hùng Shanzhu và Lan Quyên vô thức che miệng cười lớn.

Phiêu Phong Nô Hạ sắc mặt sa sầm, cô lập tức tức giận nói: "Tiểu Thôi và những người khác là giúp việc riêng của em gái anh Juan, chúng ta làm sao có thể không nhận ra nhau khi gặp nhau?"

Điền Lâm Quân sắc mặt đỏ bừng, lập tức bối rối lắc đầu nói: "Lâm Nhi thật sự không nhớ nổi." Phiêu Phong Nô Hạ và những người khác nhìn vẻ mặt của Tianlin và biết rằng anh ta thực sự không biết, vì vậy rất khó để hỏi lại. 

Lan Thiên Lý Phong quay sang Huang Hallmaster và nói: "Sư phụ Huang, lập tức gửi báo cáo và ra lệnh cho người chỉ huy phân công đến các nơi khác nhau. Không ai được phép tiết lộ tung tích của Vi Tiểu Hạ. Người vi phạm sẽ bị xử tử. Người chỉ huy sẽ bị trừng phạt chung và nghiêm khắc."

Hoàng Điện chủ cung kính đáp lại, xoay người đi về phía hành lang, sau đó thân ảnh lóe lên, lập tức biến mất. 

Lúc này Tống Đại Hàn nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả trứng của hắn, lặng lẽ đứng sang một bên, không còn trong trạng thái say nữa. 

Thiên Lâm hai mắt sáng lên, nhìn về phía bầu trời xanh Lifeng, tựa hồ có chút hiểu biết nói: "Tỷ tỷ, đây vẫn là không phải ý kiến ​​hay, bọn họ không tìm được em trai ta tung tích, bọn họ sẽ quanh quẩn ở Đại Kinh sơn, thời gian trôi qua, cuối cùng bọn họ cũng sẽ lên núi."

Lam Thiên Lifeng cau mày, nghi hoặc hỏi: "Anh trai ta có ý gì..."

Thiên Lâm lập tức nói: "Tiểu đệ của ta ngày mai sẽ xuống núi, nếu bọn họ biết được tung tích của hắn, nhất định sẽ đi theo hắn, tự nhiên tránh xa khu vực Tông Đàm."

Lan Thiên Lý Phong thật thông minh. Điền Lâm vừa xuống núi, liền nhìn thấy Nô Hạ, Lan Quyên đám người đều không có vẻ mặt kinh ngạc. Hắn biết Điền Lâm đã được phép rời đi từ lâu, nên đành miễn cưỡng cười nói: “Chuyện này phải có người báo ngay cho nhân viên chuồng ngựa, rửa ngựa, chất đầy đủ lương thực, chuẩn bị đồ dùng trên đường, bởi vì đã là canh ba rồi.”

Vừa dứt lời, Tống Đại Hàn trợn mắt, lập tức nói ra chủ động của mình: "Tỷ tỷ, thủ lĩnh, ta bằng lòng đi."

Lam Thiên Lifeng lập tức gật đầu nói: "Đại Hàn ca, ngươi đi đi là tốt nhất." Tống Đại Hàn cung kính đáp lại, quay người phi nước đại về phía sau vườn, thẳng đến chuồng ngựa. 

Tiên nữ Ngọc Tiêu và hai nữ chính sau khi nhìn bóng lưng Hàn ca biến mất, liền đồng thanh cảm ơn Lan Thiên Lý Phong và xin ngủ một giấc thật ngon để giúp cơ thể khỏi bệnh nặng. 

Lan Thiên Lý Phong cố nở một nụ cười, giả vờ vui vẻ, cung kính nói "chúc ngủ ngon", oán hận liếc nhìn Tianlin rồi quay người bỏ đi cùng hai chủ sảnh Li và Fei. 

Phiêu Phong Nô Hạ và những người khác đều mỉm cười nhìn. Mãi cho đến khi đám người Lan Thiên Lý Phong quay lại cuối hành lang, họ mới liếc nhìn Thiên Lâm rồi cùng nhau đi về phía cổng sân. 

Đi vào cổng sân, Phiêu Phong Nô Hạ nói: "Hiện tại canh ba đã trôi qua, mọi người nên càng sớm càng tốt nghỉ ngơi."

Nữ chính Piaofeng thì thầm với Tianlin: "Lin'er, sau này hãy đi an ủi Lifeng."

Tianlin dừng lại và ngay lập tức chúc Nuxia và những người khác ngủ ngon. Anh đợi cho đến khi bố mẹ mình, Juanmei và những người khác bước vào hội trường, rồi quay người bước lên phòng trên. 

Mấy nha hoàn nhìn thấy Ngụy Thiên Lâm đi tới đều kinh ngạc, muốn đi vào báo cáo, nhưng Thiên Lâm ngăn lại. 

Đến gần phòng của Lam Thiên Lifeng, lúc hắn đang định vén rèm đi vào thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói trầm thấp từ bên trong truyền đến. 

Ngụy Thiên Lâm thu hồi bàn tay đang đưa ra của mình, nghe thấy giọng nói của Bồ Thúy Bình từ bên trong truyền đến: "Giang bang, ngươi vừa mới khỏi bệnh nặng, nên chăm sóc bản thân nhiều hơn."

Vừa nghe thấy Lam Thiên Lý Phong thở dài từ bên trong truyền đến, Ngụy Thiên Lâm nghe được, không khỏi toàn thân run lên. 

Tôi lại nghe thấy giọng nói của Tống Phù Linh từ bên trong: "Lãnh chúa, Lâm huynh không phải là người vô tâm. Xin đừng nghĩ vớ vẩn."

Lam Thiên Lifeng lại thở dài: "Hai vị các ngươi, ta thật sự không muốn làm bang chủ nữa sao?"

Bồ Thúy Bình kinh ngạc hỏi: "Tại sao?"

Lam Thiên Lifeng thở dài: "Nếu không có tên đầu sỏ này, ta cũng không cần phải ở chỗ này chờ, ngươi đợi cũng không phải tốt sao?"

Ngụy Thiên Lâm nghe được lời này, hốc mắt đã ươn ướt. Đến bây giờ anh mới thực sự nhận ra rằng tình yêu của Lan Thiên Lý Phong dành cho anh quả thực không thể so sánh với những cô gái khác. 

Anh hưng phấn đột nhiên mở rèm cửa ra, khiến ba người bên trong giật mình: "Anh Lâm..."

Lam Thiên Lifeng sắc mặt đỏ bừng đứng lên: "Lâm ca, ngươi tới khi nào?"

Ngụy Thiên Lâm bước nhanh đến bên cạnh nàng, đưa tay ôm lấy mèo con của nàng, cười nói: "Lăng tỷ tỷ, ngươi nên chú ý nhiều hơn đến sức khỏe của mình."

Bồ Thúy Bình cười nịnh nọt nói: “Ngươi còn có chút lương tâm, biết đủ để đến gặp tên cầm đầu.”

Ngụy Thiên Lâm nhìn Bồ Cuiping cùng Tống Phục Linh có lỗi nói: "Bình tỷ, Linh tỷ, ngươi bị thương, ta liền không có đi gặp ngươi, thật xin lỗi."

Tống Phục Linh ngọt ngào cười nói: “Ta hay là Cui tỷ bị thương cũng không sao, ngươi chạy lung tung mệt mỏi như vậy, sao có thể trách ngươi được? Nhưng tên cầm đầu vì ngươi đã phải chịu rất nhiều oan ức, cho nên ngươi vẫn phải dành nhiều thời gian cho nàng.”

Nói xong, anh đứng dậy chào tạm biệt Phổ Thôi Bình.

Lam Thiên Lôi Phong ngăn hai cô gái lại, nói: "Các ngươi không được phép rời đi." 

Bồ Thúy Bình vội vàng nói: "Giam trưởng, các ngươi..."

Lan Thiên Lý Phong ngắt lời cô và nói: "Hai chị em, anh Lin ngày mai sẽ rời đi. Tôi không biết khi nào chúng ta mới gặp lại nhau. Những ngày này em không nhớ anh ấy sao?"

Tất nhiên Phổ Thôi Bình và Tống Phú Linh cũng nhớ Tianlin, nhưng họ không muốn làm phiền cơ hội ở riêng của Lan Thiên Lý Phong và Tianlin. Nghe xong, bọn họ lại muốn từ chối, nhưng Lan Thiên Lý Phong đã nói tiếp: "Chị em chúng ta, không cần phải nói gì cả. Hãy nắm bắt cơ hội hiếm có này."

Ngụy Thiên Lâm xin lỗi nói: "Linh tỷ, Cuiping tỷ tỷ, Phúc Linh tỷ tỷ, thật có lỗi với các ngươi, thời gian ở bên các ngươi quá ít."

Lan Thiên Lý Phong nghe vậy bật cười nói: "Đây là bởi vì ngươi bận, chúng ta sẽ không trách ngươi? Nghĩ xem, ngươi dành bao nhiêu thời gian cho Juan chị, và ở bên nhau bao lâu? Còn Dung tỷ và Băng tỷ, còn ngươi thì sao?"

Tianlin im lặng sau khi nghe điều này. Quả thực, đúng như Lam Thiên Lý Phong đã nói, thời gian của hắn ở cùng bọn họ quá ít.

Lam Thiên Lifeng cười nói: "Đừng lãng phí thời gian, hai tỷ muội, tới hầu hạ ca ca của ngươi đi." Phổ Thôi Bình và Tống Phú Linh, với đôi má thanh tú và khuôn mặt đỏ bừng, ngượng ngùng bước tới và phục vụ Thiên Lâm khi anh cởi quần áo và cởi quần áo. 

Lam Thiên Lifeng xấu hổ cười nói: "Sao lại ngượng ngùng như vậy? Đây không phải lần đầu tiên của ngươi? Linh tỷ, ngươi làm sao không dẫn đầu?"

Tống Phù Linh ngượng ngùng nói: “Ta không dám.” 

Lam Thiên Lifeng cười nịnh nọt nói: “Ngươi nên làm cho hắn trông thanh tú hơn một chút.”

Ngụy Thiên Lâm nằm ở trên giường nói: "Ừm, thoải mái quá."

Anh ra hiệu cho Tống Phù Linh cũng nằm xuống.

Sau khi Tống Phù Linh nằm xuống, Ngụy Thiên Lâm lại không thành thật chút nào. Anh bế cô gái xinh xắn bên cạnh lên, lật cô lại và ấn cô vào phía dưới.

Anh hôn lên chiếc cổ hồng hào của Tống Phù Linh, đưa tay phải đến đôi chân hồng hào của cô vuốt ve. 

"Ừ... ừ... ừm... đồ biến thái thiếu kiên nhẫn..." Tống Phục Linh dựa vào thân hình mảnh dẻ của mình mà thở hổn hển. 

Lúc này Ngụy Thiên Lâm đã bắt đầu chậm rãi cởi cúc áo của nàng. Mỗi lần Ngụy Thiên Lâm cởi cúc áo, từng tấc da trắng như tuyết của Tống Phù Linh đều lộ ra. 

Dần dần, cặp đùi mịn màng và thon gọn của cô lộ ra hoàn toàn, sau đó là gò mu đầy đặn và hơi nhô ra của cô cũng lộ ra. 

Có thể mơ hồ nhìn thấy một ít lông mu trên gò mu, lông mu mềm, mỏng và xoăn. 

"A... ừm... ahhh..." Bàn tay anh chạm vào cái bụng trơn trượt của cô. Không đến một lát, Tống Phù Linh đã mềm mại mịn màng, tay Ngụy Thiên Lâm nhẹ nhàng vuốt ve chỗ phình ra trên ngực cô.

"Á... ừ... ừm..." Tống Phù Linh đưa tay ôm đầu anh, rên rỉ. Ngụy Thiên Lâm dùng miệng ngậm lấy núm vú trên ngực cô, mút một lúc, cho đến khi đầu núm vú cương cứng.

Có một nụ hôn say đắm, Tống Phù Linh rơi vào trạng thái làm tình. 

Hai chân cô dang rộng ra, để lộ lỗ hoa đào say đắm. 

Ngụy Thiên Lâm nhẹ nhàng ấn ngón tay vào âm vật phía trên lỗ, chậm rãi xoa bóp. 

"A... ừm... ừm..." Tống Phục Linh khẽ nhắm mắt sáng, cắn môi, khẽ ừ một tiếng, thân dưới khẽ run lên, đôi tay xinh đẹp cầm ga trải giường, trông rất vui vẻ. 

Ngụy Thiên Lâm chậm rãi tăng tốc độ cọ xát, tinh dịch từ trong lỗ huyệt của Tống Phục Linh không ngừng chảy ra. 

Lúc này, Tống Phục Linh đã tự mình lật người. Cô nằm trên giường nhấc mông béo lên, quỳ gối giơ cao hai chân. 

Ngụy Thiên Lâm ngồi phía sau nàng, một tay tiếp tục chơi đùa với âm hộ của nàng, tay kia nắm lấy hai bầu ngực của nàng.

"A... ừm... anh Lâm... anh thật tốt... làm cho... em gái tôi... thoải mái quá... à..." Ngụy Thiên Lâm nhìn đứa bé vốn đã cứng như sắt và vẫn đang run rẩy. 

Anh bóp ngực cô một lần nữa và dùng tay dưới của mình làm lan rộng môi âm hộ của cô. 

"Ôi chúa ơi, em gái tôi đang trong lũ lụt."

Tay anh dính đầy tinh dịch nên anh ngồi xổm sau lưng cô, tay trái ôm đứa con to lớn của mình, tay phải đặt lên cặp mông sưng tấy của cô. 

Anh cọ xát quy đầu của mình vào cái lỗ một lúc trước khi lao về phía trước. 

"A... Lâm ca... thật là cuồn cuộn... ôi..." Khi bảo bối lọt vào trong lỗ, Tống Phục Linh nhịn không được kêu lên một tiếng. 

Khi Ngụy Thiên Lâm đâm vào, chất lỏng trong lỗ không ngừng tràn ra. 

“Pfft”, “pfft”, mồ hôi nhanh chóng chảy xuống từ trán, ngực và lưng. Tống Phù Linh cau mày, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, trong mắt tràn đầy dục vọng và khêu gợi. 

"Ừm... ừ hừ... ồ... anh Lâm... cố lên... ôi... đẹp quá... à..."

"Hmm... ừm... ồ... ồ... à... cưng quá... chết tiệt... chị... muốn em..."

Khi Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy Tống Phù Linh trong trạng thái mê hoặc, hông nàng run rẩy, ham muốn tình dục của hắn tăng lên gấp bội, giống như một con hổ hung dữ. 

Anh đè cô xuống giường, Tống Phù Linh không còn cách nào khác là bị xuyên thủng. 

Hai tay cô dang ra nắm lấy ga trải giường, cô rên rỉ một cách vô cùng dâm đãng. 

Ngụy Thiên Lâm đâm thêm trăm lần nữa, mồ hôi như giọt mưa. 

Máu anh sôi sục, quy đầu đã ngâm trong dịch âm đạo của Tống Phục Linh rất lâu. Nó bị xoa bóp đến tê dại, cảm giác rất dễ chịu. 

"Chị Linh... ngồi dậy... a..." Ngụy Thiên Lâm đột nhiên kéo đứa bé ra khỏi cái lỗ mềm mại của mình. Anh nằm trên giường. Tống Phú Linh làm theo chỉ dẫn của anh ta và dùng một tay tóm lấy đứa bé nam. Hai người đối mặt nhau, hắn ở phía dưới và Tống Phục Linh ở phía trên. Cô nhắm đứa bé vào lỗ hở của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

"A... ừm..." Tống Phục Linh ngẩng đầu, hai tay đặt ở trên ngực hắn, bắt đầu vặn vẹo cái mông mập mạp của mình. 

Đứa bé đi thẳng vào trái tim cô gái, khiến cô gái lên xuống. 

"Pfft", "pfft", Ngụy Thiên Lâm nhìn cặp vú ngọc của cô, hai tay đưa ra sau lưng sờ vào cặp mông sưng tấy của cô. 

"Ồ...chị...thoải mái...ừm...ngon quá...chị...bay lên trời...la...ah..."

"A... tỷ... thật... tốt... cắn... anh... chặt quá... ừm... tỷ... lỗ... xinh đẹp... a..." Sau khi Tống Phục Linh đụ cô một trăm lần, cô cảm thấy thể lực của mình quá nhiều nên chỉ cần nằm xuống, Ngụy Thiên Lâm ân cần phải tự mình làm. 

Anh ôm phần thân dưới của cô và kéo cô lên, tay còn lại ôm lấy cặp mông mềm mại của Tống Phục Linh, ôm rồi thả cô ra. 

"A... A..." Bảo Bảo bị đâm vào sâu hơn, Tống Phục Linh điên cuồng hét lên. Lúc này, Tống Phù Linh đã đổ mồ hôi, đột nhiên thân thể run lên: "Ừm... tỷ... a... ta không thể làm được... ừm... Lâm ca... ta tới..." Ngụy Thiên Lâm biết Tống Phù Linh đã đạt cực khoái, quy đầu của chính mình cũng tê dại vì nóng. Anh biết mình không thể chịu đựng được nữa nên tăng tốc và đẩy nó lên gấp chục lần. 

"A..." Ngụy Thiên Lâm cuối cùng cũng xuất tinh, tinh dịch bắn thẳng vào trong lỗ. Tống Phù Linh cảm giác được trong cơ thể có một chất lỏng nóng hổi dừng lại. Cô yếu ớt nằm trên người Ngụy Thiên Lâm. Ngụy Thiên Lâm ôm nàng chặt hơn, trận chiến khốc liệt biến mất. 

Phổ Thôi Bình đã xem cảnh quan hệ tình dục trực tiếp và đã mất kiên nhẫn. Ngụy Thiên Lâm biết nàng rất khó khăn. Anh khéo léo luồn tay vào trong váy rồi luồn vào đùi trong. Rồi anh chạm vào chiếc quần lót ướt. Ngụy Thiên Lâm biết tinh dịch đang rỉ ra ngoài. Không nói gì, anh lại thò tay vào quần lót, chạm vào hai môi âm hộ ẩm ướt và lông mu rậm rạp. 

Ngụy Thiên Lâm đưa ngón giữa và ngón trỏ vào trong lỗ ngọc, xoa xoa cái lỗ vừa khít vừa mềm mại vừa lòng. Một lúc sau, một lượng lớn dịch âm đạo trào ra, Phổ Thôi Bình dần dần bắt đầu rên rỉ rên rỉ, khiến Ngụy Thiên Lâm không thể khống chế được bản thân. 

Cô bắt đầu bối rối, hét lên "hum", và ngã vào vòng tay của Vi Thiên Lâm. 

Ngụy Thiên Lâm đưa tay còn lại vào trong ngực cô, xoa xoa ngực cô. Bộ ngực của cô vừa đầy đặn, vừa trắng nõn, thanh tú và dễ dàng chạm vào. 

Ngụy Thiên Lâm tùy ý cởi cúc áo bụng, lộ ra hai đỉnh ngực quyến rũ trên làn da trắng như tuyết. Núm vú màu hồng hơi nhô ra khỏi đỉnh ngực, rất đẹp. 

Không thể kiềm chế được bản thân, Ngụy Thiên Lâm cúi xuống vùi đầu vào ngực Bồ Thúy Bình, mút lấy đầu nhũ quyến rũ đó. 

Một lúc sau, Phổ Thôi Bình không nhịn được ôm lấy Ngụy Thiên Lâm, thở hổn hển: "Huh...huh...hey...yo...được...anh trai...tôi...không chịu nổi...nhanh...ôm tôi...đi ngủ...ồ...ồ...hừm...hư...ừm..."

Vừa nằm trên giường, Ngụy Thiên Lâm đã hưng phấn đến mức nhanh chóng cởi bỏ chiếc quần lót duy nhất của Bồ Thúy Bình. Ngụy Thiên Lâm hưng phấn nhào vào nàng, một cỗ mùi thơm trên cơ thể xông vào mũi hắn. 

Ngụy Thiên Lâm duỗi thẳng eo, nhét toàn bộ bảo bối dày đặc vào mông cô. Phổ Thôi Bình lật người lại, bộ ngực trên ngực thật săn chắc. Ngụy Thiên Lâm vội vàng cúi đầu bắt đầu mút. Làn da của Phổ Thôi Bình trắng và mịn màng, sự quyến rũ của cô khiến Vi Thiên Lâm muốn nuốt chửng cô. 

Đôi tay của Vi Thiên Lâm cũng không được tự do. Anh nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô bằng một tay và tay kia chạm vào chân cô, siết chặt chúng hết mức có thể. Cái lỗ chật hẹp của cô liên tục phun ra tinh dịch, thấm ướt một vùng lớn ga trải giường.

Phổ Thôi Bình không ngừng hưng phấn lắc lư cái mông to hồng hào, hai má trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra, nhẹ nhàng ngân nga. Đột nhiên cô đưa tay xuống dưới háng Ngụy Thiên Lâm, ôm đứa bé của Ngụy Thiên Lâm. Cô tựa hồ giật mình, nhưng sau đó lại bắt lấy hắn một cách vô cùng tình cảm, khiến Ngụy Thiên Lâm cảm thấy rất khó chịu. 

Ngụy Thiên Lâm xoay người, đưa miệng hướng về phía âm đạo trơn trượt, dùng lưỡi liếm liếm.

Một lúc sau, cô bắt đầu hét lên: "...Hmph...này...yo...của tôi...nhỏ...âm hộ...ngứa quá...thật...mềm...thật...tê...ồ...ồ...yo...ừm...nước...lại...chảy...lại...ồ...hô...hư...ừm...ah...yo...hư...hư..." Ngụy Thiên Lâm không suy nghĩ quay người lại, đặt con mình vào âm đạo ướt át của Bồ Cuiping và bắt đầu xoa bóp môi âm hộ của cô. 

"Hmph...được...anh trai...không...muốn...tra tấn...hum...này...yo...tôi...ở trong...ngứa quá...nên...hum...chua...ừm...ồ...hum...nhanh...nhanh...đưa...con...con...vào...chị...của chị...ồ...lỗ nhỏ...nhanh lên...hum...hey...yo..."

Phổ Thôi Bình đang nhỏ giọt dịch âm đạo, mồ hôi chảy ra, thở hổn hển không ngừng, cặp mông trắng nõn không ngừng run rẩy, âm đạo không ngừng nhô lên. Ngụy Thiên Lâm không đành lòng hành hạ nàng, bắt đầu đút đứa bé vào trong âm hộ ngứa ngáy của nàng, quy đầu lọt vào. Nàng rên rỉ, ôm chặt lấy Ngụy Thiên Lâm, nghiến chặt hàm răng bạc không nói nên lời.

Một lúc sau, âm đạo của cô dần dần ngứa ngáy, cô vặn cái mông to trắng nõn, một cái sang trái, một cái sang phải, một cái lên xuống, dùng âm đạo xoa quy đầu cho đỡ ngứa. Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy âm đạo của nàng bắt đầu ngứa ngáy, biết mình có thể nhét vào, hắn dùng sức đẩy mông, “bụp” một tiếng, nó đã đi vào được nửa đường, Bồ Cuiping không thể phát ra âm thanh nào. Mông Ngụy Thiên Lâm lại chìm xuống, “bụp” một tiếng, ấn vào cổ tử cung.

Ngụy Thiên Lâm nhìn thấy cái lỗ mềm mại bị bảo bối căng chặt, thật đầy đặn, dục vọng trong lòng càng tăng lên. Anh ta nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của Phổ Thôi Bình và bắt đầu bơm, "hít", "hít", "hít", âm thanh thâm nhập có thể nghe thấy không ngừng. 

Phổ Thôi Bình hét rất to, lỗ mềm ở háng cô không ngừng phun ra, đặc biệt là vì đứa bé quá lớn, mà lỗ mềm của Phổ Thôi Bình lại rất hẹp, nên mỗi lần em bé được rút ra, phần thịt mềm mại trong lỗ mềm sẽ lộ ra, nhìn thật là thích thú: "... Hừ... Hừ... Hừ... Ừm... Anh Lâm... Anh... tốt... Cảm giác... thoải mái... ugh... yo... mềm... lỗ... như... à... bị... mở... như... như... thật... đầy... thật... chật... ừm... hừm... hừ..." Ngụy Thiên Lâm nghe lời dâm đãng của cô, ham muốn tình dục của anh tăng lên, anh điên cuồng đâm tới đẩy lui trong âm hộ mềm mại của cô. 

Sóng của Phổ Thôi Bình càng lớn hơn, cả căn phòng chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô và những âm thanh "xèo xèo" và "xèo xèo" của âm đạo cô được đưa vào. 

"A... Lâm huynh... ta không thể làm được nữa... a... a..." Bồ Cuiping vừa hét lên, Ngụy Thiên Lâm đã xuất ra một dòng tinh dịch đặc quánh sâu vào trong âm đạo của Phổ Thôi Bình. Cả hai ôm nhau thật chặt, tận hưởng cảm giác êm đềm sau cuộc ân ái nồng nàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Phượng hoàng bay tám chiếc kẹp tóc

Lan Thiên Lý Phong đã chuẩn bị sẵn sàng và tự động cởi hết quần áo. 

Khi tay cô trượt xuống bụng Ngụy Thiên Lâm, cô ngồi xổm xuống, dùng hai tay nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, nhẹ nhàng nhéo bộ ngực nhạy cảm và chậm rãi xoa bóp, khiến toàn thân Ngụy Thiên Lâm tê dại như kiệt sức, trong miệng không ngừng rên rỉ. Con cặc của Vi Thiên Lâm cảm động đến mức gật đầu và rơi nước mắt. 

Lan Thiên Lý Phong ngẩng đầu, nhẹ nhàng nháy mắt với Ngụy Thiên Lâm, chậm rãi đứng dậy, mời Ngụy Thiên Lâm ngồi ở mép giường, dùng bộ phận kín dày đặc màu đen của mình xoa xoa trên người phủ đầy bọt của Ngụy Thiên Lâm. Hành động của cô khiến Ngụy Thiên Lâm càng thêm điên cuồng. 

Ý thức của Ngụy Thiên Lâm tràn ngập cảm xúc dâm dục và nóng bỏng của Lan Thiên Lifeng, dục vọng mãnh liệt tràn ngập ý thức của Ngụy Thiên Lâm. Ngụy Thiên Lâm bế cô lên như hổ đói ngoài hàng rào. Cô cũng lợi dụng tình thế mà ngồi lên eo Ngụy Thiên Lâm. Cô một tay móc cổ Ngụy Thiên Lâm, một tay ôm đứa bé của Ngụy Thiên Lâm, sau đó chậm rãi ngồi xuống. 

"Anh Lin... anh Lin... em gái em muốn đứa con lớn của anh... anh Lin... anh có muốn không... âm hộ của em gái em... em nhớ anh Lin... em lớn... âm hộ của anh kẹp chặt em bé của anh... sướng quá... ôi... sướng quá... Anh Lin... anh có thoải mái không......" Lan Thiên Lý Phong vòng tay qua cổ Vi Thiên Lâm, di chuyển lên xuống, nheo mắt, ngân nga; Hai thành âm đạo của cô giống như những cái miệng nhỏ, không ngừng mút lấy đứa bé ngày càng sưng tấy và cứng rắn hơn, bộ ngực đầy đặn cọ xát lên xuống trên ngực Ngụy Thiên Lâm. 

"A... ừm... tốt quá... Anh Lâm... a... yo... Tôi... cảm thấy rất thoải mái... bạn nhỏ của tôi... Anh Lâm... anh có thoải mái không... ồ... yo... tôi... rất... vui... ôi... à... tôi không nhịn được... ồ..." Lan Thiên Lý Phong giống như đang cưỡi ngựa nhảy, cơ thể cứ va đập liên tục.

Tiếng hét dâm đãng của cô càng khơi dậy hứng thú tình dục của Ngụy Thiên Lâm, nhưng vì anh đang ngồi ở mép giường nên di chuyển không thuận tiện. Ham muốn cuồng nộ của anh giống như một cơn lũ quét, nhưng nó bị đè nén và không có nơi nào để trút giận. 

Vì thế Ngụy Thiên Lâm ôm Lam Thiên Lậpng đứng dậy. Cô bắt chéo chân quanh eo Ngụy Thiên Lâm, đẩy đứa con cứng cáp và dày đặc của mình vào trong âm đạo của cô, từng bước một. Vị trí này khiến Lan Thiên Lý Phong càng thêm tục tĩu và vui vẻ.

Ngụy Thiên Lâm đặt Lam Thiên Lệng lên giường, để nàng phần eo tựa vào giường. Ngụy Thiên Lâm cúi người nằm nửa người xuống, đặt hai tay lên vai cô, đẩy mạnh lên xuống.

"Hmm... ah... ồ... Anh Lâm... ừm... ừm... âm hộ của anh đẹp quá... ừm... con của anh cứng quá... ừm... lại đập vào tim rồi... ừm... cái lỗ chết tiệt thật... tê... ngứa... thoải mái... ừm... em đụ chết em gái anh..."

"Hừ... ừm... chị... em chịu không nổi nữa rồi... em thoải mái quá... em sắp... mất nó... nhanh nhanh... làm đi... Lâm anh... kẻ thù nhỏ của em... nhanh... nhanh... nghiền nát... mất đi... em lại mất nó rồi... ôi..."

Lam Thiên Lôi Phong vui mừng đến phát điên. Cô lắc đầu dữ dội và hét lên. Cuối cùng cô ấy đã đạt đến cao trào và xuất tinh liên tục. Cô ấy hơi đổ mồ hôi trên trán và cơ thể, một vùng lớn trên ga trải giường ướt đẫm. Cô ấy có vẻ bị sốc. 

Một cỗ khoái cảm tê dại mãnh liệt xông thẳng vào xương cụt của Ngụy Thiên Lâm, tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể Lam Thiên Lifeng. 

Ngụy Thiên Lâm cũng cảm thấy có chút mệt mỏi, liền bế Lam Thiên Lifeng lên, xoay người nằm trên giường, để nàng ngủ trên người hắn; Ngụy Thiên Lâm nhắm mắt lại, một tay âu yếm vuốt ve lưng cô, một tay nhẹ nhàng lau trán cho cô. Miệng Ngụy Thiên Lâm nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt hốc hác vì tiết dịch quá nhiều của cô. 

Nghỉ ngơi một lát, Ngụy Thiên Lâm cảm giác được Lam Điền Lifeng đã tỉnh lại. Nàng nhẹ nhàng hôn Ngụy Thiên Lâm đáp lại, không ngừng vặn vẹo. Bảo bối Ngụy Thiên Lâm lại kiêu ngạo đứng thẳng, tựa hồ đã chuẩn bị sẵn sàng cho hiệp thứ hai của trận chiến. 

"Anh Lâm, anh đang suy nghĩ lại à? Anh Lâm, anh mạnh quá..." Lan Thiên Lý Phong quay người, nháy mắt với Ngụy Thiên Lâm, dùng tay nhét đứa con của Ngụy Thiên Lâm vào trong âm đạo của mình, sau đó nằm đè lên người Ngụy Thiên Lâm. 

"Anh Lâm... em cũng muốn âm hộ của em gái em..." Cô nhẹ nhàng lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia, hai tay ôm lấy âm hộ của em bé. Sự rung chuyển khiến toàn thân Ngụy Thiên Lâm run lên, đứa bé không khỏi vui vẻ phóng tinh dịch đặc quánh vào âm hộ của Lam Thiên Lý Phong. 

Trải qua không ngừng cuồng nhiệt, Ngụy Thiên Lâm mệt mỏi nhắm mắt lại, đắm chìm trong dư vị hạnh phúc vừa rồi. Lan Thiên Lý Phong nằm trên người Ngụy Thiên Lâm, dùng hai tay vuốt ve mí mắt của Ngụy Thiên Lâm, bàn tay ấm áp khiến cơ thể Ngụy Thiên Lâm dần dần thả lỏng. 

Khi Ngụy Thiên Lâm đang buồn ngủ, đứa bé mềm mại đã tuột ra khỏi cơ thể cô. Cô lặng lẽ rời khỏi giường, vặn chiếc khăn ấm, nhẹ nhàng lau người cho Ngụy Thiên Lâm, sau đó nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Ngụy Thiên Lâm...

Trong vô thức, từng đàn gà yếu ớt từ khu vực gia đình trong thung lũng bay tới. 

Chẳng mấy chốc, trước hành lang trong sân, tiếng người giúp việc đang quét dọn vang lên, trời đã sáng rõ. 

Lan Thiên Lý Phong, Phổ Thôi Bình và Tống Phú Linh cố gắng đứng dậy và giúp Vi Thiên Lâm mặc quần áo và tắm rửa. 

Trong bữa sáng, hai nữ chính và Tiên nữ Ngọc Tiêu cảnh báo Thiên Lâm về một số việc sau này anh nên chú ý. 

Lan Quyên cảm thấy mình sắp trở thành mẹ, thỉnh thoảng nhìn Thiên Lâm với nụ cười vui vẻ. 

Bữa sáng vừa mới được mang đi, Tống Đại Hàn với vẻ mặt vui vẻ và nụ cười vội vàng từ ngoài sân đi ra. Vừa bước vào sân, hắn lập tức hét lớn: "Thiếu gia, đã đến giờ đi rồi. Tỷ tỷ và Lý điện chủ đang đợi ở trước hội trường. Ngài, ngựa và đồ ứng dụng đều đã chuẩn bị xong, còn tôi bận đến mức chưa ngủ được..." Hàn ca vừa hét lên liền phát hiện đám người Phiêu Phong Nô Hạ đang ngồi trong đại sảnh. Anh nhanh chóng dừng lại, cúi chào chào rồi đứng trước đại sảnh cười lớn. 

Phiêu Phong Nô Hạ và những người khác có chút bối rối, Tianlin cũng có chút bối rối. Ngày xưa anh Hàn xuống núi rất buồn. Lần này anh Hàn vui vẻ xuống núi. Điều này thực sự làm Tianlin bối rối. 

Nữ chính Piaofeng nhìn Han Brother với vẻ mặt kiêu hãnh, hài hòa hỏi: "Sư phụ Tống, ngài có phải là thủ lĩnh Lifeng và những người khác đang đợi Tianlin ở trước hội trường không?" 

Tống Đại Hàn lập tức cung kính gật đầu đáp lại.

Thiên Lâm cau mày, nhìn Đại Hàn, nghi hoặc hỏi: "Đại Hàn đại ca, tuy rằng ta đã rời núi, nhưng không nhất định là ta sẽ rời đi sớm..."

Tống Đại Hàn không đợi Thiên Lâm nói xong, lập tức lắc đầu, nghiêm túc nói: “Ra đường càng sớm càng tốt. Không khí trong lành, ít người đi bộ, bụi không bay, đất không nổi, người không đổ mồ hôi, ngựa không mệt, cỏ ven đường lấm tấm sương, hoa dại nở rộ, chim trên cành hót khúc ca buổi sáng, các cậu chăn cừu kéo trâu lên sườn đồi, phong cảnh không xa, và dùng roi đánh xuống hơn trăm dặm…”

Biết Hàn huynh có ý gì, Phiêu Phong Nô Hạ quay sang Tianlin và nói: "Lâm nhi, nếu đã như vậy thì ngươi có thể xuất phát."

Thiên Lâm cung kính đáp lại, sau đó đứng dậy, nhìn Tống Đại Hàn vẫn đang lắc đầu nói không ngừng, vừa cười vừa rơi nước mắt nói: "Được rồi, được rồi, ca ca Đại Hàn, chúng ta đi thôi, đừng để bọn họ đợi."

Tống Đại Hàn nghe vậy, lớn tiếng đáp lại: "Được, tôi đi thông báo cho bọn họ trước." Lời còn chưa dứt, hắn đã chạy thẳng ra khỏi sân như một làn khói. 

Mấy người dạo quanh hoa viên, Phiêu Phong Nô Hạ vẫn thỉnh thoảng dặn dò Tianlin trên đường cẩn thận. 

Đột nhiên, một tiếng còi lớn và có trật tự vang lên từ bên ngoài núi, xuyên qua không khí và mơ hồ có thể nghe thấy. 

Thiên Lâm hai mắt sáng lên, thân thể run lên, vội vàng nói: "A, đây là tín hiệu báo động khẩn cấp, nhất định có địch nhân cường đại tấn công ngọn núi."

Sắc mặt của hai nữ chính và Lan Quyên đồng thời thay đổi, bước chân của họ đột nhiên tăng tốc. 

Một số người vội vàng bước vào hành lang. Trước khi đến cửa lưới, họ đã nghe thấy giọng nói đầy sức sống của hai mẹ con Lý Bội Nhiên. 

Thiên Lâm ngước mắt lên, thấy những người đứng đầu ba điện, năm đàn và mười hai hương chủ đều tụ tập trong sân. Tất cả đều nghiêm túc lắng nghe lời chỉ dẫn của Lý Đường chủ về cách gặp kẻ thù. 

Lại nhìn bầu trời xanh Lôi Phong, lặng yên đứng đó, sắc mặt tái nhợt và dáng vẻ bị lu mờ. Cô ấy có vẻ thờ ơ và hơi thờ ơ khi đối mặt với kẻ thù. 

Thiên Lâm nhất thời buồn bực, không thể nào đè nén được hưng phấn trong lòng. Anh nói "Chị" và bay về phía cô. 

Mọi người nghe thấy âm thanh đều quay đầu lại, khi nhìn thấy Thiên Lâm thì đều kinh ngạc hét lên: "Ngụy Tiểu Hạ đến rồi."

Nhưng Thiên Lâm đã né tránh mấy vị Hương Sư, đi qua giữa Hà Hùng và Phi Đường chủ, đi thẳng đến trước mặt Lam Thiên Lifeng. 

Lúc này tiếng còi thổi càng dồn dập hơn. 

Lan Thiên Lý Phong mặc dù có vẻ lạc lõng và vẻ mặt lo lắng, nhưng dù sao cô cũng là một người từng trải qua thế giới và lớn hơn Thiên Lâm vài tuổi. 

Lúc này, cô nhìn thấy Thiên Lâm đang đi về phía mình trước sự chứng kiến ​​của tất cả mọi người, trong lòng cô chấn động. Vì vậy, nàng hoảng sợ nhướng mày, trên môi mỉm cười, ánh mắt dán chặt vào Thiên Lâm, thế là chạy về phía hắn, chờ đợi thẩm vấn. 

Đột nhiên tôi nghe thấy Lý Bội Nhiên hét lớn: "Tất cả các chủ bàn thờ, nhanh chóng quay trở lại bàn thờ này và chuẩn bị tấn công kẻ thù xâm lược."

Ngay khi đồ uống vừa lắng xuống, đã có một tiếng gầm lớn. Có năm vị chủ tế và mười hai hương chủ lao ra khỏi cửa, có người bay lên trong nhà. Trong chớp mắt, họ biến mất. 

Hoàng Trung Hoa, chiếc quạt sắt của Huân Vân, chuyên gia về chim bồ câu bay liên lạc, cũng vội vã rời đi cùng mọi người. 

Tianlin giật mình vì tiếng hét lớn đột ngột và sự hoảng loạn đột ngột. Sự hưng phấn trong lòng chợt dịu đi rất nhiều nên anh dừng bước mà không hề hay biết. 

Lan Thiên Lý Phong thông minh đến mức cô biết rằng tiếng hét lớn của Lý Bội Nhiên là nhằm đánh thức Tianlin. Thiên Lâm đang sửng sốt, nàng lập tức khẩn trương nói: "Ca ca của ta đến vừa kịp lúc. Hiện tại địch nhân đang đối mặt với chúng ta, ca ca không còn cách nào khác, đành phải hôm khác lên đường."

Lúc này Thiên Lâm cảm xúc đã cạn kiệt, nhẹ nhàng gọi một tiếng "chị". Anh vừa định nói gì đó thì hai nữ chính và Lan Quyên đã tiến lại gần. 

Lan Thiên Lý Phong vội vàng bước tới chào hỏi, trong khi hai chủ đường Li và Fei đồng thời bước tới chào hỏi.

Hai nữ chính lo lắng hỏi gần như cùng một lúc sau khi đáp lời chào hỏi: “Chẳng lẽ Võ Đang lại đến sao?”

Lam Thiên Lôi Phong khó hiểu trả lời: "Chúng ta còn chưa nhận được báo cáo, trạm canh gác phát ra tín hiệu khẩn cấp trong tình huống đột ngột không có chuẩn bị trước." 

Lúc này tiếng còi đã dừng lại.

Thiên Lâm kiếm nhướn mày, tức giận nói: “Biết có người tới, sao không xuống núi đón hắn?”

Phi Đình Phát lập tức nghiêm nghị nói: “Trước khi biết sự thật về kẻ thù, không thể nhẹ nhàng xuống núi, từ bỏ lợi thế hiện có, tạo cơ hội cho kẻ thù.”

Lý Bồi Nhiên xen vào: "Hoàng cung chủ đã đi kiểm tra chim bồ câu phát tín hiệu, sau này sẽ có tin tức, mời đến trong điện ngồi trước."

Lan Thiên Lý Phong lập tức giải tán khách và mời Nuxia, Tianlin và những người khác vào hội trường. 

Vừa có vài người bước vào phòng họp, tiếng còi lại vang lên, nhưng lần này du dương và chậm rãi, nhịp điệu có trật tự, không nhanh như trước. 

Lam Thiên Lifeng cau mày, ngơ ngác nhìn hai vị chủ nhân Lý và Phi, nghi hoặc nói: "Chuyện gì vậy?"

Lý Bội Nhiên và Phi Đình Phát đều cau mày và tỏ ra nghiêm túc. Nghe tiếng tù và, bọn họ dường như có chút bối rối. Sau đó bọn họ cung kính nói: "Quảng thủ và anh hùng Ngụy, mời ngồi trong đại sảnh. Ta lập tức đi đến đỉnh thứ ba để kiểm tra xem tại sao tín hiệu khẩn cấp bị phát trước, bây giờ kẻ địch đã bị đuổi đi..." Hắn còn chưa nói xong, một bóng người lóe lên, Hoàng Trung Hoa bay vào trong đại điện. 

Lam Thiên Lifeng nhìn thấy, vội vàng hỏi: "Hoàng điện chủ, đỉnh thứ ba có báo cáo gì không?"

Hoàng Trung Hoa đứng vững, cúi đầu trước trời xanh và Lôi Phong, nói: “Sáng nay tại trạm canh gác thứ ba, chúng tôi phát hiện khói bụi bốc lên cách đó hơn mười dặm, rộng khoảng một dặm, dần dần tiến đến chân núi phía Nam. Dần dần, người ta phát hiện có xe ngựa trong khói bụi, xuyên qua khu rừng rậm rạp ở khu vực cấm phía trước, hướng thẳng về phía núi. đã phát đi tín hiệu khẩn cấp."

Lý Bội Nhiên khẽ gật đầu, nói như thể đã nhận ra điều gì đó: "Đây chắc chắn là những cỗ xe thêu và những đại hán mặc gấm đang theo dõi tung tích của Ngụy Thiếu Hiệp. Có lẽ bọn họ đã biết được tin tức Ngụy Tiểu Hạ ở đây..."

Lam Thiên Lifeng cau mày, khó hiểu xen vào: "Đã ngươi cố ý tới đây, vì cái gì lại nửa chừng rời đi?" Với câu hỏi này, mọi người đều cảm thấy như nhau nên im lặng. 

Lý Phái Nhiên suy nghĩ một chút, giọng điệu phán xét nói: "Bọn họ đến rồi đi có thể có hai nguyên nhân. Một là bọn họ căn bản không biết Thiếu Hạ Ngụy tung tích, chỉ đi ngang qua chân núi tiếp tục truy đuổi. Thứ hai là bọn họ nghe nói cũng không xác định, cho nên mới vào núi chứng minh, nhằm dụ dỗ Thiếu Hiệp Ngụy xuất hiện."

Nói như vậy, mọi người đều cảm thấy phán đoán này có lý. 

Thiên Lâm nghe vậy, lập tức đối mặt với nữ chính Piaofeng, cung kính nói: "Lâm Nhi quyết tâm xuống núi ngay, đi Trường An, trên đường đi tìm hiểu lai lịch của những người này..."

Thiên Lâm còn chưa nói xong, Phiêu Phong Nô Hạ đã lập tức gật đầu nói: "Vậy thì tốt lắm, không cần chần chừ nữa, ngươi có thể rời đi ngay bây giờ."

Nói xong, mọi người lập tức ôm lấy Thiên Lâm, đi ra khỏi hội trường, dọc hành lang đi thẳng đến cổng thành. 

Lam Thiên Lý Phong sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt âm trầm, nhưng nàng vẫn cố gắng nở nụ cười trên đôi má hốc hác. 

Hai nữ chính khẽ cau mày, ba đường chủ im lặng đi theo Lam Thiên Lifeng. Chỉ có cô Juan là mơ về niềm hạnh phúc và niềm vui được làm mẹ. Khi anh Lâm trở về, cô không biết thân hình mảnh dẻ của mình sẽ béo đến mức nào.

Một số người đã đến cổng pháo đài. Hoa Lưu đã chuẩn bị sẵn sàng, yên ngựa sáng ngời, lông ngựa mượt mà. Anh ta bị kéo vào tay một người đàn ông giả vờ mạnh mẽ, trông anh ta đầy nghị lực và mạnh mẽ. 

Hoa Lục nhìn thấy đám người Thiên Lâm đến gần, lập tức ngẩng đầu và dỏng tai lên, hừ nhẹ một tiếng, không ngừng vẫy đuôi ngựa. 

Tianlin dừng lại và quay lại, đầu tiên là tạm biệt Lan Thiên Lý Phong, sau đó tạm biệt mẹ anh Phiêu Phong Nữ Hạ, Sơn Chu Nữ Hạ và hai chủ nhân đường. 

Cuối cùng, anh đối mặt với Lan Quyên và nói: "Chị Juan, chị luôn ngưỡng mộ và yêu thương chị Lifeng. Bây giờ em gái tôi đã khỏi bệnh nặng, tôi hy vọng chị sẽ luôn ở bên cạnh tôi để giải tỏa nỗi cô đơn sau cơn bệnh. Tôi hy vọng chúng ta có thể chăm sóc lẫn nhau. Lần này tôi sẽ quay lại sớm nhất có thể sau khi anh trai tôi xuống núi."

Lam Quyên cười buồn, lập tức gật đầu nói: "Lâm ca, ngươi yên tâm, ta tự mình biết."

Nói xong, anh vui vẻ liếc nhìn Lan Thiên Lý Phong. 

Lan Thiên Lý Phong vội vã xuống núi tìm Tianlin, cô ấy rất buồn. Sau đó nghe Thiên Lâm nói, nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Lan Quyên, lòng nàng nhẹ nhõm một hơi, bỗng nhiên nở nụ cười rạng rỡ. 

Lý Bội Nhiên, người đã ở thế giới này lâu năm, đã nhìn thấy rõ ràng tình hình. Hắn dùng tay phải vuốt vuốt bộ râu bạc ngắn ngủi, đối mặt với Thiên Lâm, thâm ý nói: "Ngụy Tiểu Hạ lần này xuống núi, tốt nhất là nên đi sớm về sớm, như vậy có thể tránh khỏi thiên hạ nguy hiểm, cùng nhau chia sẻ hạnh phúc gia đình. Tiểu anh hùng xa nhà đã lâu, nữ chính nhất định sẽ ngày đêm lo lắng, mọi người đều bất an."

Tianlin nghe xong vô cùng cảm động, gật đầu đồng ý, cúi đầu chào mẹ và những người khác, quay người đi về phía người đàn ông to lớn đang kéo ngựa. 

Anh ta bế Hoa Lưu, đặt bàn đạp lên ngựa, hét lên “Bảo trọng”, quay đầu ngựa phi thẳng về hướng sân thi đấu. 

Tianlin dần dần tăng tốc ngựa và đi vòng quanh phòng xem võ thuật. Anh quay lại và thấy mẹ anh cùng những người khác vẫn đang quan sát ở cổng pháo đài. Anh ta lập tức giơ tay phải lên và vẫy liên tục.

Khi Piaofeng Nuxia và những người khác nhìn thấy nó, họ cũng giơ tay. 

Hoa Lưu rít lên một tiếng rồi bay đi trong bụi đất. 

Khi đến thôn Hồng Kỳ, Bồ Thúy Bình nghe thấy tiếng ngựa hí, liền dẫn ba hương sư đứng ở cổng thôn chờ tiễn nàng. 

Tianlin lập tức thắt dây cương, xuống ngựa, vội vàng tiến lên chào tạm biệt từng người một. 

Tianlin đặc biệt quan tâm đến tung tích của những người đàn ông mặc đồ gấm và những chiếc xe có rèm thêu đến rồi đi. Hỏi thăm mới biết những người đó đã lái xe thẳng về hướng Tây dọc theo khu rừng tươi tốt rộng lớn cách đó vài dặm trước ngọn núi. 

Phổ Thôi Bình quan tâm nhắc nhở Tianlin phải hết sức cẩn thận và đặc biệt chú ý đến kẻ thù không rõ nguồn gốc. 

Tianlin nhìn Phổ Thôi Bình một cách biết ơn, đáp lại nhiều lần, sau đó nói "báu vật", lên ngựa, giật dây cương và phi nước đại ra khỏi cổng làng. 

Lúc này, mặt trời buổi sớm đã lên tới đỉnh núi, ánh sáng vàng chói lọi chiếu thẳng vào toàn bộ ngọn núi. Khắp nơi có thông xanh, tre xanh, hoa xanh ngọc bích trù phú, hoa dại nở rộ khắp nơi. Núi Dajing thực sự giống như một thiên đường ở thế giới bên ngoài. 

Hoa Lưu phi nước đại trên đường núi quanh co, bay như mây đỏ, mang theo tiếng vó ngựa như mưa, tiếng lách cách lanh lảnh, xa xa có thể nghe thấy. 

Đến chân núi được một lúc, Điền Lâm lập tức dừng ngựa, hỏi trạm kiểm soát xem người mặc áo gấm cùng xe ngựa đã đi đâu rồi chạy ra khỏi cửa thung lũng, đuổi theo về phía Tây. 

Sau hai ngày nghỉ ngơi, Hoa Lưu tràn đầy sinh lực và năng lượng. Đôi chân anh lỏng lẻo và chạy như sấm. Điền Lâm ngồi trên ngựa, cảm nhận được gió rít bên tai.

Nhìn thẳng về hướng Tây là đồi nhấp nhô và cây lùn. Trong màu xanh rậm rạp không có một vết bụi.

Thiên Lâm nhìn xong, cau mày, âm thầm kêu lên, hắn thật cao hứng. Vì không thể nhìn thấy bóng bụi nên anh phải tăng tốc dọc theo con đường về phía Tây. Do vùng đất đồi núi xa xôi và khu vực cấm của núi Đại Kinh nên trên đường không có người đi bộ.

Hoa Lưu đang phi nước đại trên đường đồi, đi xuống rồi đi lên nhanh chóng. Thiên Lâm ngồi trên ngựa, giống như mây cưỡi trên sương mù, bụi cây hai bên xoay tròn nhảy múa.

Thiên Lâm buông dây cương phi nước đại, ngồi trên yên ngựa dần dần rơi vào trầm tư. Anh không bao giờ có thể hiểu được những người đàn ông to lớn mặc trang phục gấm và những cô gái sặc sỡ ngồi trên xe ngựa có rèm thêu này đến từ đâu.

Đột nhiên, Hoa Lưu ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rít dài đáng sợ. Âm thanh vang vọng khắp khu rừng, chói tai. Cây thấp hai bên rung chuyển đến mức cành run rẩy, lá lay động, phát ra âm thanh rung chuyển. 

Thiên Lâm đột nhiên nghe thấy tiếng ngựa hí, từ trong suy nghĩ sâu xa tỉnh lại. Ngẩng đầu lên, hắn không khỏi kinh ngạc - trước mặt bồn nước, rừng phong đỏ rực, nhưng mơ hồ có thể thấy mấy chiếc xe thêu mái hiên bằng gấm, còn có một hai tiếng ngựa hung hãn mơ hồ vang lên. 

Thiên Lâm nhìn xong, trong lòng không khỏi cười lạnh. Không ngờ lại gặp hắn ở đây nên lắc dây cương, tiếp tục phi nước đại về phía trước. 

Sau đó tôi ngẫm nghĩ và tự nhủ rằng điều đó không phù hợp. Nơi này vẫn là khu vực cấm ở núi Đại Kinh. Tốt nhất là dẫn họ đi nơi khác. 

Đúng lúc này, một con ngựa hung hãn vang lên phía sau hắn. Tiếng ngựa hí rất quen thuộc. 

Thiên Lâm âm thầm kinh ngạc, đột nhiên xoay người lại, ngẩng đầu nhìn, lại lần nữa khiếp sợ. 

Tôi nhìn thấy một con ngựa trắng như tuyết trên những ngọn đồi cách tôi hai ba dặm, đầu ngẩng cao, tai dựng và bờm dựng thẳng. Nó tung lên những đám bụi và chạy như bay, phi nước đại với tốc độ điện. 

Khi Tianlin nhìn thấy con ngựa trắng, anh nhận ra ngay đó là Saixue, con ngựa yêu quý của Lan Thiên Lý Phong. Anh nhìn kỹ và thấy một người nằm trên yên ngựa. Anh không thể nhìn rõ khuôn mặt của anh ta, nhưng đó chắc chắn không phải là Lan Thiên Lý Phong. 

Tôi tự nghĩ, chẳng lẽ lại có chuyện lớn xảy ra ở núi Đại Tĩnh sao? 

Đang suy nghĩ, Hoa Lưu lại rít lên. 

Ngay sau đó, một đàn chim vàng anh ở trước ngựa hét lên: "Ngụy Thiên Lâm, sao ngươi không xuống ngựa và trói lại?"

Thiên Lâm giật mình, nghe được thanh âm, đột nhiên quay đầu lại. Hắn cảm giác trước mắt có rất nhiều màu sắc, không khỏi có chút choáng váng. Trong cơn hoảng loạn, anh ta hét lớn và bóp cổ Hoa Lưu một cách thô bạo. 

Hoa Lưu rít lên đau đớn rồi đột nhiên đứng dậy trong hình dạng con người. Thiên Lâm kẹp hai chân lên bụng ngựa, hai tay ôm chặt yên ngựa, né mấy lần mới khống chế được Hoa Lưu. 

Tianlin nhanh chóng tập trung suy nghĩ và nhìn nhanh xung quanh. Anh nhìn thấy bốn chiếc xe ngựa sang trọng có rèm thêu trong rừng, cùng hơn 20 người đàn ông mặc trang phục gấm, tất cả đều vẻ mặt hờn dỗi, lặng lẽ đứng hai bên đường. 

Tám cô gái như hoa, một chữ ở giữa, đều mặc quần áo sặc sỡ, khuôn mặt lạnh lùng, mười sáu ánh mắt sáng như sao, đều lạnh lùng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Thiên Lâm. 

Khi Tianlin nhìn kỹ hơn, anh ta hóa ra là Phi Phong Ba Sài, người thuộc quyền sở hữu của đảo Basa ở Tây Vực. 

Phi Phong Ba Sài vẫn mặc bộ quần áo sặc sỡ như cũ. Bộ quần áo sặc sỡ được chia thành tám màu, hai cái ở giữa là nhạt, vàng và tím đậm, hai cái bên phải là xanh ngọc lục bảo và hồng, hai cái bên trái là xanh da trời và xám bạc, hai cái ở hai đầu có màu xanh đậm và đỏ tươi. 

Tám cô gái vẫn có mái tóc đẹp và thái dương cao. Họ có những chiếc kẹp tóc bằng vàng có đính ngọc trai và hình phượng bay trên đầu. Chúng run rẩy và cực kỳ bắt mắt.

Thiên Lâm nhìn thấy sau, không khỏi âm thầm kinh ngạc. Trên sông Zhashui, chủ nhân đảo Basa bị giết bằng lòng bàn tay. Phi Phong Ba Sài tức giận bỏ đi. Anh từng thề sẽ đến thăm vùng đồng bằng miền Trung sau ba đến năm năm nữa để tránh sự xấu hổ trong ngày.

Bây giờ chưa đầy nửa năm sau, anh bất ngờ quay trở lại. Bachai biết chiêu kinh lôi chưởng này cực kỳ bá đạo, nhưng hắn lại dám đi qua Trung Nguyên để khiêu khích. Nếu hắn không học được tuyệt kỹ, lại có lòng tự tin, làm sao dám gây sự lần nữa?

Trong số tám chiếc kẹp tóc phượng bay, Linh Tiểu Kim Phong, một cô gái xinh đẹp mặc bộ quần áo neon màu vàng nhạt với một con phượng hoàng bay vàng trên tóc, cũng là chủ sở hữu hiện tại của đảo Basa. Lúc này, cô nhìn thấy Tianlin đang ngồi trên ngựa, nhìn chằm chằm vào tám chị em vốn đã định mệnh im lặng hồi lâu. Cô không khỏi hơi đỏ mặt, cười lạnh, trầm giọng nói: "Ngụy Thiên Lâm, chủ nhân của hòn đảo này lại đến thăm Trung Nguyên, ta đã tìm ngươi đã lâu."

Thiên Lâm ánh mắt sáng ngời nhìn Ba Sài, cười nhạt hỏi: “Tám cô gái, vượt qua ngàn ngọn núi, suốt ngày truy đuổi, mục đích của bọn họ là gì?”

Khi được hỏi, khuôn mặt của Phi Phong Ba Sài sáng lên, và sau đó đôi mắt hình quả hạnh của họ mở to. Đứng cuối cùng, cô cũng là cô gái áo đỏ nhỏ nhất. Nàng nhướng mày, tức giận nói: "Ngụy Thiên Lâm, đừng giả vờ ngu ngốc, nói bậy bạ. Đảo chủ của chúng ta đang thăm lại Trung Nguyên, mục đích kế thừa di sản của đảo chủ trước, phát huy võ thuật của Tây Vực, gặp gỡ các cao thủ của các môn phái ở Trung Nguyên."

Nói xong, Xingmu trừng mắt nhìn Tianlin, Qiongbi khịt mũi và nói tiếp: "Hừ, tám chị em chúng tôi đã thề rằng sẽ không chinh phục hoặc giết bạn Vi Thiên Lâm trước, và không bao giờ đấu tay đôi với bất kỳ cao thủ nào từ Trung Nguyên."

Ngụy Thiên Lâm biết, Yến Hồng cô nương là người nhỏ nhất trong tám cô gái, cũng là người ngang ngược và ngang ngược nhất. Nghe cô nói xong, lông mày anh giật giật, nhẹ nhàng nói: “Nếu tám cô gái thực sự đã hạ quyết tâm như vậy, thì cả đời anh cũng không thể gặp được cao thủ Trung Nguyên.”

Cô gái đỏ bừng nhướng mày, sắc bén hỏi: "Tại sao?" 

Thiên Lâm nhẹ nhàng mỉm cười. Nói: "Bởi vì ngươi không bao giờ có thể chinh phục được ta hoặc giết chết ta."

Cô gái áo xám bạc khịt mũi, khinh thường nói: "Ngươi và sư huynh Mặt sẹo đều dựa vào chiêu thức Sấm Chổi bá đạo và đáng sợ để cứu mạng. Kỳ thật võ công của ngươi cũng tầm thường..."

Thiên Lâm vừa nghe đến hai chữ "sư huynh", sửng sốt một chút, sau đó ngửa mặt lên trời cười ngạo nghễ nói: "Hôm nay, ta sẽ dựa vào bản lĩnh của mình để đánh bại tám cô gái. Ta sẽ không bao giờ dùng sức mạnh của mình để giành chiến thắng. Dù ta chiến đấu một mình hay cả tám cô gái cùng hợp sức, ta cũng sẽ đồng hành cùng ngươi."

Linh Tiểu Kim Phong, một cô gái mặc trang phục màu vàng nhạt, cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nhưng giọng nói lại rất mềm mại hỏi: "Vi Thiên Lâm, bạn có hối hận giữa chừng không?"

Thiên Lâm cười rạng rỡ nói: “Người đàn ông chân chính giữ lời hứa, sao có thể nuốt lời?” Vừa dứt lời, anh ta bay xuống và đáp thẳng vào trước mặt con ngựa. 

Đôi mắt trong veo của Lăng Tiêu Kim Phong thoáng lóe lên, sau đó hỏi: "Ngụy Thiên Lâm, nếu bị bắt cóc, ngươi phải lập tức theo chủ đảo trở về đảo Ba Tát ở Tây Vực. Ngươi sẽ nghe theo chỉ thị của chủ đảo cả đời, không được phép quay lại Trung Nguyên."

Thiên Lâm vốn đã có chút không kiên nhẫn, lập tức gật đầu nói: "Đương nhiên là đương nhiên." Vừa nói, anh vừa tháo chiếc quạt quý giá trên vai xuống và chậm rãi bước về phía tám cô gái. 

Tám cô gái nhìn thấy, đều vui mừng khôn xiết, đồng thời hét lên một tiếng, giống như một đám mây đủ màu sắc nổ tung. Bất cứ nơi nào làn gió thơm bắt đầu, tám cô gái đã vây quanh Thiên Lâm ở trung tâm. 

Tianlin không khỏi bàng hoàng khi nhìn thấy ánh mắt của tám cô gái trao đổi ánh mắt với nhau, tất cả đều có má lúm đồng tiền và nụ cười. Đặc biệt là những làn gió thơm phả vào mũi, vào mặt khiến anh càng nghi ngờ và hoảng hốt. 

Đúng lúc này, sau lưng hắn vang lên tiếng vó ngựa. 

Sau đó truyền đến một thanh âm khàn khàn giống như tiếng chiêng đứt quãng: "Thiếu gia, đợi một chút, để ta gặp con gái của tám vị quan này."

Tianlin cau mày khi nghe điều này. Anh không biết tại sao Tống Đại Hàn lại đuổi theo mình. Anh quay lại và thấy Tái Tuyết đang đến gần. 

Tống Đại Hàn Đan mở to mắt, hét lớn. Anh ta dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào yên ngựa phía trước, nhảy xuống ngựa và rơi cách Thiên Lâm ba thước. Những người đàn ông to lớn mặc đồ gấm rải rác dưới tán cây hai bên nhìn thấy Tống Đại Hàn, người có cái miệng to, đôi mắt hình trái xoan, chiếc mũi hếch và cái bụng phình ra. Ngoại hình của anh ta cực kỳ xấu xí. Lúc này, khi nghe hắn gọi thiếu niên tên Ngụy là “Anh”, hắn sốc đến mức toàn thân run rẩy, buột miệng nói: “A, Scarface Man.” “Giữa những tiếng cảm thán, tất cả đều lùi lại, lo lắng nhìn người Hun.

Feifeng và Bachai đều sắc mặt tái nhợt, ánh mắt ai nấy đều lo lắng. Họ không ngờ rằng mình sẽ chạm trán với người đàn ông mặt sẹo gây chấn động thế giới và chấn động võ học nơi đây.

Thiên Lâm không khỏi giật mình khi nghe thấy âm thanh của "người mặt sẹo", khuôn mặt tuấn tú theo đó thay đổi, nhưng khi nhìn Tống Đại Hàn đang ngơ ngác, hắn không khỏi mỉm cười, vội vàng nói lớn: "Ca, đừng đến, xin hộ vệ trận pháp cho ta. "

Hàn sư huynh nghe vậy, đột nhiên cảm thấy may mắn đến mức mở chiếc chiêng gãy của mình ra và cười lớn.

Tiếng cười man rợ này nghe như tiếng kêu, như tiếng hú, như tiếng sói tru. Nó khiến mọi người cảm thấy ớn lạnh toàn thân và nổi da gà.

Tianlin chỉ cau mày khi nghe điều này, vẻ đẹp của Bachai sau khi nghe điều này trở nên tái nhợt, và hai chục ông lớn run rẩy và đổ mồ hôi.

Tống Đại Hàn cười điên cuồng, liếc nhìn đám người đang sợ hãi, càng thêm kiêu ngạo, cười toe toét, chế nhạo, cố ý trầm giọng nói: “Xin chú ý, nếu như ta Scarface không lộ diện, ta sẽ giết người nếu xuất hiện. Hehe, tám cô gái đều là phụ nữ. Tục ngữ có câu: “Đàn ông tốt không tranh giành với phụ nữ”. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài phẫu thuật cho bạn. "

Khi nói, vẻ mặt buồn bã và nghiêm nghị, xấu xí và đáng sợ, đôi mắt sáng ngời, phát ra âm thanh, chắp hai tay lại và bắt chước động tác của người đàn ông mặt sẹo trên sân khấu bắt sao tại Hội nghị Songshan. Anh ta nhe răng, ưỡn ngực và bụng, từ từ đẩy từng bước về phía những người đàn ông to lớn mặc trang phục gấm.

Phí Phong Bá Chai nhìn thấy nàng, nhan sắc thay đổi lớn, đồng thanh kêu lên: "A, chấn động sấm sét. "

Hơn hai mươi đại nam tử mặc gấm nghe được lời này, sắc mặt đều tái nhợt vì kinh ngạc, đều sợ hãi không ra hồn. Cùng lúc đó, chúng hú lên và chạy vòng quanh.

Thiên Lâm nhìn thấy cảnh này dở khóc dở cười, chỉ có thể giả vờ sợ hãi, nhanh chóng lớn tiếng hét lên: “Sư huynh, xin hãy dừng lại, ta đã nói rõ ràng, hôm nay chúng ta tuyệt đối sẽ không thắng được bằng lòng bàn tay. "

Tống Đại Hàn nghe vậy, lập tức ngừng tiến về phía trước, nhưng lại kết luận rằng tám cô gái xinh đẹp như tiên nữ này đều có kỹ năng phi thường. Họ biết em trai của thiếu gia rất giỏi võ thuật nên đã theo tên anh ta đi khắp nơi.

Người ta nói: “Người đến không tốt, người tốt sẽ không đến”. Điều này chứng tỏ kỹ năng của tám cô gái là không thể đo đếm được. Vì thế, hắn trợn mắt và trong lòng hơi động, lập tức nói này nói: “Hiện tại chúng ta đang trong tình trạng khẩn cấp, không thể trì hoãn một lát. Đã vậy thì nhanh lên ngựa đi, đừng bỏ sót việc của sư huynh ta.” 

Nói xong, hắn phóng điện từ hồng tâm ra, nghiêm nghị nhìn Bachai, lắc đầu rồi bay xuống yên ngựa.

Thiên Lâm vốn là nghi ngờ Hàn ca đột nhiên tới, dự kiến ​​diễn đàn chung nhất định xảy ra chuyện lớn. Lúc này nghe được lời nói của Hàn huynh, trong lòng hắn có chút hoảng sợ, làm sao còn có tâm trí tiếp tục ra tay.

Vì vậy, đối mặt với Lăng Tiêu Kim Phong, hắn chắp tay, lớn tiếng nói xin lỗi: "Tôi còn có việc gấp phải làm, nên không thể dừng ở đây lâu được. Tôi sẽ tạm biệt ở đây và gặp lại cậu sau."

Vừa nói xong, hắn liền nhảy lên không trung, trực tiếp đáp xuống yên ngựa của Hoa Lục.

Hàn ca vừa nhìn thấy Thiên Lâm cưỡi ngựa liền hét lớn, lao thẳng về phía tám cô gái.

Tianlin không suy nghĩ nhiều và theo sát.

Khi Feifeng Bachai nhìn thấy Tianlin đang chuẩn bị rời đi, cô nhướng mày, đồng thời hét lên: "Hãy đưa anh ta vào trận pháp Long Long."

Giữa những tiếng la hét, những bóng đen đầy màu sắc lóe lên. Tám cô gái còn chưa kịp đứng dậy, Tống Đại Hàn đã lao ra khỏi trận pháp khóa rồng.

Cô gái đỏ bừng tưởng rằng mình đã gặp được chàng trai đẹp trai này bất chấp mọi khó khăn. Ngay khi cô sắp bị bắt và đưa về đảo Basa thì một người đàn ông mặt sẹo tình cờ chạy tới.

Đang suy nghĩ trong đầu, oán hận đột nhiên nổi lên, hắn nhướng mày, thân thể mảnh khảnh bay lên không trung, duỗi thẳng vòng eo thon thả, lao về phía Tống Đại Hàn như một con phượng hoàng đầy màu sắc.

Cùng lúc đó, Lạc Không mắng một tiếng: “Mặt Sẹo đã nhận mệnh của ngươi.” 

Trong lúc mắng mỏ gay gắt, cổ tay ngọc bay lên, dải ruy băng hai vòng trong tay bị hất ra ngoài.

Một luồng sáng chói lóa, mang theo ánh sáng vàng rực rỡ, đập thẳng vào đầu Tống Đại Hàn.

Khi Fei Feng Qi Chai nhìn thấy cô, tất cả đều sửng sốt, sắc mặt thay đổi, kinh ngạc thốt lên: "Em gái không ổn." "

Anh chưa kịp thốt lên câu cảm thán thì đã có tiếng vang lên, chiếc nhẫn vàng tình cờ đập trúng đầu Hàn anh.

Tống Đại Hàn toàn tâm lao về phía trước nên không kịp chuẩn bị. Lúc này, hắn kêu một tiếng, tia lửa bắn ra, thân trên lắc lư vài cái, suýt chút nữa ngã ngựa.

May mắn thay, Tái Tuyết chạy rất nhanh và cú đánh thứ hai sau đó không trúng đầu cô.

Thiên Lâm không dám dừng lại. Anh ta đi theo ngựa của Hàn Ca và phi nước đại về phía trước.

Lúc này, Feifeng và Bachai đều bị sốc. Họ không ngờ rằng Scarface không chỉ có sức mạnh bàn tay vô song mà còn có một cái đầu sắt.

Bởi vì chiếc nhẫn phượng hoàng bay trúng Tống Đại Hàn, sự tự tin của Bachai tăng lên rất nhiều.

Vì vậy, anh ta vẫy tay với những người đàn ông mặt tái nhợt mặc đồ gấm đang tản mác trong rừng, hét lên "Mau lên", rồi lên ngựa và lên xe.

Đột nhiên, roi da kêu răng rắc, ngựa hí, ô tô ầm ầm, khói bụi bốc lên, đuổi theo Anh Thiên Lâm.

Tianlin theo sát Hàn Cách Ma và nhận ra có điều gì đó không ổn. Bàn thờ chung có việc phải làm, lẽ ra anh nên đi về phía đông, nhưng bây giờ anh lại đi thẳng về phía tây. Nếu tiếp tục như vậy, hắn sẽ càng ngày càng rời xa núi Đại Kinh. 

Vì vậy, tôi không khỏi lo lắng hỏi: “Anh Đại Hàn, diễn đàn chính lại xảy ra chuyện gì à? Bạn có muốn đuổi em trai của bạn trở lại? "

Tống Đại Hàn giả vờ bối rối nói: “Đây không phải là nơi để thảo luận chi tiết. Hãy đến một nơi yên tĩnh và tôi sẽ nói với bạn. "

Đúng lúc này, một thanh âm ngọt ngào đột nhiên từ xa xa phía sau hắn truyền đến, hét lớn: “Ngụy Thiên Lâm, ngươi vì sao không đứng yên và trói lại? Cho dù ngươi có chạy lên trời xanh, chúng ta cũng sẽ đuổi theo ngươi đến Lăng Tiêu Cung. Dù hôm nay ai thắng hay thua, chúng ta sẽ không bao giờ dừng lại. "

Thiên Lâm quay đầu lại, không khỏi tức giận. Anh nhìn thấy hơn 20 người đàn ông cao lớn, ngựa cao, mặc quần áo gấm, ôm bốn cỗ xe có rèm thêu, đuổi theo như bay. Bụi bặm phía sau xe ngựa lấp đầy bầu trời, những ngọn đồi và bụi rậm phía xa đều bị che phủ.

Phượng hoàng bay và tám chiếc kẹp tóc, đều nhướn mày và mở to đôi mắt hình quả hạnh, đứng trên trục xe trái phải, hai tay chống thắt lưng, vẻ uy hiếp, giống như một đội quân lợi dụng chiến thắng để truy đuổi kẻ trộm.

Tống Đại Hàn nhìn khí thế, bất đắc dĩ lắc đầu, như đang nói với chính mình hoặc với Thiên Lâm: “Bọn họ nhìn không giống tiểu thư nhà quan, bọn họ chỉ là một đám điên nữ mà thôi. "

Tianlin tức giận, lập tức tức giận nói: “Bọn họ đều là tiểu thư nhà giàu, đều là thống lĩnh đảo Basa. "

Anh Han không khỏi run rẩy khi nghe đến đảo Basa. Biểu hiện của anh ấy đột ngột thay đổi. Anh ta sốc đến mức mở mắt ra và thốt lên “A”, rồi vội vàng nói: “Không, anh ơi, bố em nói rằng trên đảo Basa ở Tây Vực có một chiếc nhẫn vàng với những dải ruy băng nhiều màu sắc. Khi sử dụng, bạn có thể âm thầm sử dụng sức mạnh thực sự của mình để đánh bại kung fu ngang của tôi. "

Vừa nói, anh vừa nhanh chóng đưa tay sờ gáy, đúng như dự đoán, trên đầu anh bị một vết sưng lớn. May mắn thay, cô gái đỏ bừng tức giận run rẩy, dùng tay đánh mà không sử dụng thực lực, nếu không, nửa đầu của Hàn ca đã bay mất. 

Thiên Lâm âm thầm sợ hãi, cảm thấy mình bất cẩn. Anh quay lại thì thấy Bachai không ngừng la hét và đuổi theo. 

Hoa Lưu lao thẳng vào tuyết, đồng thời có tiếng sấm và tiếng gầm khi họ lao ra khỏi rừng phong. Bên ngoài khu rừng là một cánh đồng rộng lớn, mơ hồ nhìn thấy một tòa tháp cổng thành xuất hiện trên bầu trời trước mặt họ. 

Nhìn thấy Thiên Lâm chạy nhanh như vậy, càng ngày càng rời xa Đại Kinh sơn, hắn không khỏi lo lắng hỏi trong lòng: “Đại Hàn đại ca, tế đàn xảy ra chuyện gì vậy?”

Tống Đại Hàn cau mày, đôi bàn tay nhỏ bé vẫn vuốt ve da đầu, lo lắng lớn tiếng nói: "Làm sao ngươi có thể giải thích rõ ràng khi hoảng sợ bỏ chạy như vậy?"

Thiên Lâm nghe xong liền quay đầu nhìn lại. Phi Phong Ba Sài và ông lớn mặc gấm vẫn đang điên cuồng đuổi theo. Lúc này, bọn họ cách bìa rừng chưa đầy năm thước, tốc độ nhanh hơn trước. 

Tống Đại Hàn xoa xoa vết sưng lớn sau đầu, trong lòng vẫn cảm thấy sợ hãi. Anh ta thực sự sợ Ba Sài thực sự đuổi kịp, nên cười toe toét nói: "Anh ơi, đường chính đã cách đây vài dặm rồi, người đi đường nhìn thấy nhiều người đẹp như vậy đuổi theo anh chắc chắn sẽ bàn tán."

Mấy lời này như đổ thêm dầu vào lửa. Thiên Lâm hét lớn một tiếng, đột nhiên quay đầu ngựa. 

Hoa Lưu rít lên đau đớn, một tiếng rung chuyển cả cánh đồng, bỗng nhiên hình người đứng dậy bằng vó trước, vặn vẹo thân thể, lập tức quay ngựa lại. 

Thiên Lâm nhướn mày kiếm, đôi mắt như sao lóe lên, hét lớn chói tai: "Ngươi dám tiến thêm một bước nữa, khu rừng này chính là nơi chôn ngươi."

Lời vừa nói ra đã vang lên những tiếng tụng kinh rồng Qingyue. Với cầu vồng bay trong tay, ánh sáng đỏ chói lóa. Tianlin đột nhiên giơ cánh tay phải lên và giơ cổ tay lên. 

Một luồng điện chói mắt, kèm theo một tiếng "vù" chấn động rung chuyển cả vùng hoang dã, bắn thẳng về phía trước rừng phong, và tia sét bắn ra. 

Có tiếng “xào xạc”, kiếm quang vòng quanh khu rừng, cành phong rải rác, lá đỏ bay bay, ánh sáng lóe lên như tia chớp, kiếm gầm như sấm, âm thanh uy lực đến đáng sợ.

Đột nhiên trong rừng xảy ra hỗn loạn. Ngựa hý vang và kêu la. Lá đỏ cuốn trong bụi đất, vài tiếng kêu thảm thiết vang lên: "Ngụy Thiên Lâm... Ngụy Thiên Lâm..."

Khi Tianlin thử bay cầu vồng lần đầu tiên, anh không khỏi cảm thấy hơi sợ hãi. Lúc này hắn nghe được tiếng kêu oán hận, trong lòng đột nhiên thay đổi.

Feihong vẫy tay lại và nhanh chóng nhét nó vào túi đựng kiếm ở thắt lưng. 

Ánh sáng của thanh kiếm đột nhiên biến mất, và khu vực xung quanh đột nhiên trở nên tối tăm. Tất cả những con ngựa hung dữ trong rừng đều nhìn thấy lần lượt nhảy lên, và tất cả những người đàn ông to lớn trong bộ đồ gấm đều ôm đầu và dựa vào yên ngựa. 

Phi Phong Ba Sài sắc mặt tái nhợt, trán đầy mồ hôi, đứng chết lặng trên trục xe, nhìn Thiên Lâm và Tống Đại Hàn bằng ánh mắt oán hận và đờ đẫn. 

Tống Đại Hàn há to miệng, trợn mắt, hoàn toàn choáng váng. 

Thiên Lâm chú ý tới trong rừng rậm cùng vẻ mặt Phi Phong Bách Chai, không khỏi có chút tiếc nuối. 

Vì vậy, hắn lại liếc nhìn Ba Sài đang đứng trên trục xe, đột nhiên quay đầu ngựa lại. Anh ta hét lớn “Đi” quay lại với Anh Hàn, hất dây cương rồi phi nước đại về phía trước. 

Tống Đại Hàn rất bình tĩnh, không nói một lời, thúc giục Tây Tuyết buông dây cương, theo sát. 

Hai người quay đầu nhìn lại, thấy Phi Phong Ba Sài vẫn đứng trong xe, quả nhiên không đuổi theo cô nữa. 

Thiên Lâm đang theo sát phía sau Tống Đại Hàn có chút khó hiểu hỏi: "Đại Hàn ca, ngươi vì cái gì đuổi theo tiểu đệ của ta? Lifeng tỷ tỷ phái ngươi tới đây?"

Tống Tại Hàn giả vờ cười thần bí, nói này nói: "Đây là địa phương đồi núi hoang vu, không phải nơi nói chuyện chi tiết. Chúng ta đi tìm nhà hàng trước đi..."

Nhìn thấy Hàn huynh ấp úng trong lời nói, Thiên Lâm trong lòng chợt nhận ra điều gì đó. Anh chợt nhớ ra lý do sáng nay không thấy anh Hàn ở trước hội trường và khi tiễn anh. Vì vậy, hắn nhướng mày, cố ý tối sầm mặt, lớn tiếng nói: “Ngươi đã trộm con ngựa yêu thích của chị Lifeng và lén lút trốn khỏi bàn thờ chính. Chị Lifeng biết rằng sẽ giúp kỷ luật em.”

Đang nói chuyện, hắn lập tức kéo dây cương, khống chế Hoa Lưu. 

Đúng như dự đoán, Tống Đại Hàn có cảm giác cắn rứt lương tâm và đột nhiên sửng sốt. Tuy nhiên, anh rất tự tin và đã chuẩn bị trước nên sau khi giật mình đã bình tĩnh lại ngay. 

Vì vậy, hắn vội vàng ngăn Tái Tuyết lại, quay người, cười lớn, tự tin nói: "Thiếu gia, đừng mất bình tĩnh. Chúng ta đã đi du lịch khắp nơi trên thế giới. Tôi không đến Trường An một mình. Lần này có cậu hộ tống, sao có thể bỏ lỡ cơ hội? Tây Bắc ít người, lại có những người chăn cừu đơn giản. Con gái cưỡi ngựa và thích mặc đồ màu đỏ. Mùa đông có tuyết, mùa hè mưa, gió thổi rất mạnh..."

Khi Tianlin nghe thấy điều này, anh biết rằng anh Han đang thực sự gây rắc rối. Thảo nào ý tưởng của anh ta là thúc giục anh ta khởi hành càng sớm càng tốt. Bây giờ anh chỉ có thể cố ép anh quay lại. Vì thế Hàn ca còn chưa nói xong, lập tức sốt ruột xua tay nói: "Đại Hàn ca, được rồi được rồi, ta không đi..."

Tống Đại Hàn không tỏ ra sợ hãi. Thiên Lâm còn chưa kịp nói hết lời, hắn đã cười ngạo nghễ nói: "Dù sao thì Dung tiểu thư cũng đã đến Trường An. Sớm muộn gì ngươi cũng phải đi. Anh à, chúng ta sẽ gặp lại anh sau. Tôi sẽ đi trước và đợi anh ở quận Long Thọ Sơn."

Nói xong, hắn vẫy tay nhỏ, lắc đầu to, quay đầu ngựa phi thẳng về phía tây.

Thiên Lâm nhìn thấy, lập tức hoảng sợ đuổi theo, khẩn trương kêu lên: "Đại Hàn ca, xin dừng lại, Đại Hàn ca, xin dừng lại." Dahan không chịu nghe, không thèm quay đầu lại, chạy thẳng tới con đường chính vụ phía trước, chạy nhanh hơn.

Thiên Lâm vừa nóng lòng vừa tức giận, tự nhủ: Mọi người đều nói Hàn ca ngu ngốc, nhưng làm sao có thể đúng là Hàn ca ca thông minh? Vừa nghĩ hắn liền mắng Hoa Lưu rồi chạy nhanh như bay. 

Ngẩng đầu lên lần nữa, Thiên Lâm giật mình. Nhìn thấy sắp đến gần đường chính, người đi bộ nhiều như vậy nhưng tốc độ của Hàn huynh vẫn không hề chậm lại. Vì tình thế cấp bách nên anh vội vàng hét lên: "Anh Đại Hàn, anh đi chậm lại, anh hứa với em sẽ đi cùng nhau."

Ngay khi Tianlin hét lên, Tống Đại Hàn đã làm chậm lại Tái Tuyết.

Thiên Lâm nhìn thấy, vô cùng hối hận, thầm trách trong lòng, thật sự không nên đồng ý đi cùng hắn.

Hai người lần lượt chạy lên con đường chính rộng rãi và đi về phía trước. Trên đường có rất nhiều người đi bộ nên họ phải giảm tốc độ ngựa. Nhìn lên, họ có thể nhìn rõ hơn tháp bắn cung hùng vĩ của thành Bảo Khang. 

Tống Đại Hàn ngồi trên ngựa, vui mừng tột độ, trong lòng có chút nặng nề. Tuy không khỏi vui mừng nhưng anh vẫn kiềm chế bản thân và giữ nguyên vẻ mặt.

Im lặng một lúc, chạy được hơn mười dặm, cổng thành Bảo Khang đã ở ngay trước mặt chúng tôi. 

Tống Đại Hàn vừa bước vào cổng thành, nhìn thấy tấm màn sặc sỡ đựng rượu đặc trưng, ​​hắn chợt nhớ ra đêm qua mình đã thức cả đêm chưa ăn một hạt cơm. Nghĩ tới đây, hắn lập tức cảm thấy đói bụng.

Những con đường ở cổng thành rộng rãi và được lát đá xanh. Đường phố tấp nập người đi bộ, các cửa hàng hai bên nằm sát nhau. Hai người đang cưỡi ngựa, móng sắt kêu lạch cạch, khiến người đi đường phải nhường đường. 

Tống Đại Hàn đã đạt được mục đích của mình, hắn rất hài lòng. Anh ta trông vô cùng tự hào và nhìn xung quanh, nghĩ rằng mình đang tìm một nhà hàng.

Tianlin liếc nhìn anh và nhận ra rằng anh Han đã thay một bộ quần áo mới. Anh không khỏi khịt mũi nhẹ nhàng và tự nhủ: Hóa ra là anh đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó. 

Ngay lúc Thiên Lâm nhẹ nhàng ngâm nga, một mùi rượu nồng nặc bay vào trong gió. Anh Hàn ngẩng đầu lên, cười toe toét nói: "Anh ơi, nhà hàng ở đây, chúng ta ăn gì đi." 

Vừa nói, anh ta vừa giơ tay chỉ vào một nhà hàng cao ở bên trái.

Thiên Lâm ngẩng đầu nhìn trời, thấy đã là giữa trưa. Anh ta lập tức nhìn vào nhà hàng, gật đầu nói: "Đây là nhà hàng." Vừa nói, anh vừa đến trước tòa nhà. Người phục vụ dắt ngựa và họ cùng nhau lên lầu. 

Tống Đại Hàn từng luôn ở bên em gái Tống Phú Linh khi đi du lịch nước ngoài nên anh rất hạn chế trong mọi việc. Bây giờ ở bên cạnh thiếu gia, tinh thần hắn cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Đặc biệt võ công của thiếu gia này là vô song. Tôi tin rằng trong võ thuật ngày nay có rất ít đối thủ. Nếu gặp rắc rối và đánh nhau, chắc chắn anh ta sẽ không bị thiệt hại gì.

Thế là ngẩng cao đầu, ưỡn ngực, ưỡn ngực sải bước vào nhà hàng. 

Lúc đó đã là buổi trưa và nhà hàng đã gần đầy. Họ đang trò chuyện với giọng điệu nhỏ nhẹ, chạm vào những ly rượu vang và đó là một mớ hỗn độn. 

Tống Đại Hàn trước tiên đi lên cầu thang, trợn to hai mắt, đang định nói. 

Đột nhiên, anh cảm thấy khuỷu tay của mình bị Tianlin chạm vào một cách thô bạo. Những lời anh định hét lên bị nuốt lại trong cổ họng. 

Lúc đầu, Tống Đại Hàn giật mình, không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra rằng hầu hết những người trong nhà hàng đều là những nhân vật có võ. Anh chăm chú lắng nghe và sửng sốt.

Các chủ đề tràn ngập căn phòng với những người uống rượu đều là về trải nghiệm của Scarface khi tham dự bữa tiệc một mình. 

Một số người nói rằng người đàn ông đeo khăn quàng cổ là đệ tử của Chúa Quỷ, trong khi những người khác nói rằng anh ta nên trở thành đệ tử của ông ta vì tuổi tác của anh ta. 

Nhưng mọi người đều đồng ý rằng Scarface chính là người có kỹ năng võ thuật cao nhất trong thế giới võ thuật ngày nay. 

Có rất nhiều nhân vật võ thuật trên ghế đã vội vã trở về từ đỉnh Shaoshi ở núi Songshan nên những câu chuyện họ kể lại đầy màu sắc và sống động như thật, khiến họ sùi bọt mép, đỏ mặt, cổ gáy. 

Tống Đại Hàn nhìn toàn bộ tòa nhà đang nói chuyện, không khỏi cười khổ lắc đầu. 

Đặng Đặng Đặng, vội vàng chạy qua hai người phục vụ rượu. 

Hai người phục vụ rượu nhìn bộ dáng oai phong của Tống Đại Hàn, đồng thời giật mình. Tuy nhiên, nhìn thấy anh ta đứng trước mặt Tianlin, họ biết anh ta không phải là người hầu, nên nhanh chóng cúi chào khách và nói: "Thưa ngài, xin mời đến chỗ ngồi riêng."

Tống Đại Hàn khịt mũi kiêu hãnh và sải bước phía sau người phục vụ rượu. 

Lúc này, cả tòa nhà đột nhiên trở nên yên tĩnh, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng bước chân nặng nề của Tống Đại Hàn. Tất cả những người uống rượu đều tỏ ra ngạc nhiên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Tống Đại Hàn với vẻ nghi ngờ. 

Thiên Lâm đi theo Hàn ca, nhìn vẻ mặt của mọi người thì biết, tất cả những người uống rượu trong tòa nhà đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của Hàn ca, mọi người đều cho rằng Hàn ca ca có thể là một người có mặt sẹo. 

Hai người được nhân viên pha chế dẫn đến một bàn riêng. Thiên Lâm còn chưa kịp ngồi xuống, Hàn ca đã tức giận. Anh ta nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nói: "Mang cho tôi thứ gì ngon, càng sớm càng tốt."

Khi hai nhân viên pha chế nhìn thấy giọng nói của Anh Hàn ù ù chói tai, từng chữ phát ra từ kẽ răng, họ rất ngạc nhiên, cả hai đều cúi đầu rồi vội vàng bước đi. 

Sau khi người phục vụ rượu rời đi, Tống Đại Hàn trợn mắt, khinh thường liếc nhìn toàn bộ tòa nhà. Anh phát hiện tất cả những người uống rượu đều tỏ ra kinh ngạc, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào mặt anh, lập tức cười khẩy đầy tự hào. 

Tiếng chế nhạo nhỏ nhẹ này có thể được nghe thấy khắp tòa nhà. Rất nhiều người uống rượu rùng mình, sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

Điền Lâm sợ Hàn huynh gây chuyện, lúc hắn định ngăn cản thì người phục vụ đã mang đồ nguội và rượu vào. 

Hàn ca nhìn thấy đồ ăn và rượu, không nghĩ tới điều gì khác mà vẫn cầm nồi rót đầy cốc cho Thiên Lâm trước. 

Lúc này, trên lầu dần dần có tiếng xì xào, không còn náo nhiệt như trước nữa. 

Tianlin nhận thấy tình hình không ổn, lập tức dùng ánh mắt ám chỉ Hàn ca rằng anh nên ăn sớm đi. 

Một lúc sau, hai người đã ăn no rồi lập tức đi xuống lầu. Thiên Lâm quay đầu nhìn lại, liền thấy có mấy tên cường tráng cải trang mạnh mẽ đi theo phía sau. Hắn nhướng mày, trong lòng không khỏi cười lạnh. 

Hai người lần lượt đi theo Hoa Lưu và Saixue rồi phi thẳng đến Tây Quan. 

Một số người ăn mặc bảnh bao đi theo phía dưới đều sợ hãi rút lui, tưởng rằng đã nhận ra lai lịch của Tái Tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Bão Trái Cây Bất Tử

Tianlin và Han Brother vội vã đến Trường An ngày đêm để đuổi kịp Lâm Lý Dung. 

Hai người im lặng bước về phía trước, mỗi người đều suy nghĩ về mối quan tâm của riêng mình. 

Để đến Trường An càng sớm càng tốt, Tianlin quyết định chiếm Shandan, đi qua Yongchang, vượt qua Dalachi và đi thẳng đến Qishan. 

Tối hôm đó, chúng tôi đến chân phía Tây núi Bình Lương. 

Tianlin nhìn lên và thấy rằng ngọn núi tuy không cao nhưng lại cực kỳ dốc, với những bức tường bị cắt và những khối đá, cùng với những cây chết và cây thông. Dưới ánh sáng của những đám mây kéo dài, những đám mây đủ màu sắc đang bồng bềnh trên đỉnh núi, lượng tuyết còn lại cực kỳ dày đặc, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng sóng thông trong thung lũng. 

Lúc này, bầu trời đã tối dần, phía xa có thể nhìn thấy một hai ngọn đèn ở một thị trấn lớn. 

Vào ngày này, hai người họ ở trong một thị trấn lớn dưới chân núi Pingliang. Thiên Lâm trong lòng có chuyện gì đó, thật lâu không ngủ được. 

Đột nhiên, giữa Thiên Lâm Linh Đài lại có một phản ứng khác. Phản ứng bí ẩn và bí ẩn này là lần thứ hai anh lặng lẽ lĩnh hội được phương pháp tinh thần tối cao. 

Anh cảm nhận được ai đó đang sử dụng kỹ năng di chuyển cực nhanh để bay lên căn phòng trong cửa hàng và lái xe thẳng về hướng Tây Bắc. 

Sau đó tôi thầm nghĩ, chẳng lẽ là một tên côn đồ đột nhập vào cửa hàng và cướp? 

Giữa dòng suy nghĩ, anh bay ra khỏi giường, đáp xuống trước cửa sổ, lặng lẽ mở cửa sổ, để ánh trăng chiếu thẳng vào phòng. 

Tianlin nhảy ra ngoài, dùng trái tay đóng cửa sổ lại rồi bay lên phòng. 

Nhìn chung quanh, trên bầu trời vầng trăng sáng, màn đêm như gột rửa, trên bầu trời có mấy ngôi sao lạnh lẽo treo xiên, trông yếu ớt lung linh. Ánh trăng sáng chiếu rực rỡ trên lớp sương mỏng như pha lê trên bề mặt ngói của thị trấn. 

Tuy nhiên, mọi ngôi nhà trong thị trấn đều hoàn toàn im lặng. Dấu vết của một con người ở đâu? 

Thiên Lâm sau khi nhìn qua, trong lòng không khỏi cảm thấy kỳ quái, nhưng hắn tin tưởng mình từ linh đài cảm ứng là chính xác. 

Vì vậy, hắn hất tay áo, thân hình như làn khói, đuổi theo hướng tây bắc. 

Khi ra ngoài thị trấn, tôi nhìn thấy một bóng trắng, bay về phía trước như một hình người đang bay. Nó đã cách đó hàng chục mét rồi. 

Thiên Lâm không khỏi trong lòng thở dài. Tuy rằng hắn cảm thấy người đàn ông này có chút kiêu ngạo, nhưng theo Thanh Công siêu phàm của hắn, đi đường ban đêm mặc quần áo trắng cũng không phải là quá đáng, nhưng hắn không biết người đàn ông này từ đâu đến. 

Đang suy nghĩ, thân hình của hắn đột nhiên tăng tốc, nhanh như sao băng quét qua mặt đất, trong nháy mắt đã cách hắn chưa đầy hai mươi thước. 

Ngước mắt lên lần nữa, tôi cảm thấy rất tiếc nuối, đồng thời lại nổi lên một tia tức giận. Tôi thấy người đàn ông đang mang một vật màu vàng nhạt trên lưng. 

Sau đó hắn ý niệm thay đổi, lập tức thi triển Tề Linh Vận khống chế, thân thể nhanh như chớp, giống như một viên đạn bạc tuột khỏi dây, bắn thẳng về phía sau người đàn ông. 

Người du hành bóng đêm mặc áo trắng phía trước dường như đã cảnh giác khi có người theo dõi mình. Anh lập tức quay lại, đôi mắt như sao, sáng ngời. Anh liếc nhìn họ và tiếp tục tiến về phía trước. 

Thiên Lâm cười lạnh, vừa định hét lớn thì nhận ra người ngồi sau lưng mình thực chất là một bà lão mặc quần áo màu vàng, tóc trắng như bạc. Anh choáng váng và cơ thể anh đột nhiên chậm lại. 

Lúc này, khoảng cách giữa trước và sau chưa đến mười thước. 

Đột nhiên, phía trước truyền đến giọng nói già nua yếu ớt của bà lão Hàn Hàn: "Bành nhi, bệnh của mẹ ta không khỏi, ngươi đừng đi."

Giọng nói tuy yếu ớt nhưng lại đầy sự nhân từ. 

Tianlin nghe vậy lập tức dừng lại và tự nhủ: Anh bế mẹ đi chữa bệnh nhưng lại bị nhầm là kẻ trộm. 

Vì vậy, tôi không khỏi cảm thấy có chút tội lỗi. 

Lúc này, giọng nói kiên quyết của người du hành bóng đêm mặc áo trắng lại vang lên: "Mẹ ơi, đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời, mẹ sao có thể từ bỏ được? Bành Nhi cho dù có tan thành từng mảnh cũng sẽ đi."

Anh vừa dứt lời, tiếng thở dài lo lắng của bà lão lại vang lên. 

Thiên Lâm nghe vậy liền cảm thấy toàn thân run rẩy, vô thức buột miệng nói: "Vỡ tan thành từng mảnh? Tại sao đi tìm mẹ chữa bệnh lại muốn bị vỡ thành từng mảnh?" Khi anh nhìn lên lần nữa, người đi đêm mặc đồ trắng lại cách đó hàng chục feet. 

Điền Lâm nhìn những người đi đường mặc áo trắng cõng mẹ chạy trong đêm, trong lòng cảm thấy áy náy. Dựa trên câu nói hào hùng đó, ông kết luận rằng việc hai mẹ con tìm cách chữa trị sẽ vô cùng khó khăn và tính mạng của họ có thể gặp nguy hiểm. 

Vì vậy, hắn vung tay áo lao về phía trước như bay, quyết tâm bí mật giúp hai mẹ con đi chữa bệnh, đồng thời cố gắng hết sức tránh xuất hiện trừ khi thật cần thiết. 

Nhìn về phía trước, anh nhìn thấy một người đi bộ mặc đồ trắng đang chạy dưới chân núi Lương Sơn. Tianlin kết luận rằng vị bác sĩ thần kỳ này có thể sống sâu trong núi Pingliang. 

Một lúc sau, chúng tôi đến chân đồi, với cây chết, đá và cỏ bất tận, một khung cảnh hoang tàn. Ngoài ra, cơn gió đêm trước núi khiến những cành cây khô héo lay động, phát ra tiếng xào xạc, càng nhân đôi cảm giác hoang tàn. 

Người du hành bóng đêm mặc áo trắng cõng mẹ già trên lưng, không chút do dự chạy thẳng về phía cửa thung lũng. 

Thiên Lâm ý thức được, người du hành áo trắng biết mình đang đi theo phía sau nên không còn né tránh nữa, nhưng vẫn duy trì khoảng cách về mặt thị giác. 

Tiến vào thung lũng cằn cỗi, phần lớn là rừng khô, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng suối chảy róc rách. 

Sau khi vòng qua chân nhiều ngọn núi, vượt qua các rặng núi và thung lũng, chúng tôi đã đến được độ sâu của núi Pingliang. Do núi cao chót vót nên ánh trăng dần mờ đi, thông bách xanh rì, sóng vỗ rì rào. 

Tianlin theo sát phía sau người du hành đêm mặc áo trắng. Dựa vào kỹ năng ánh sáng siêu việt của mình, anh kết luận rằng võ thuật của mình chắc chắn không hề yếu. Tuy rằng không nhìn rõ tuổi tác và dung mạo của hắn, nhưng dựa vào tuổi tác đã cao của bà lão, hắn suy ra tuổi tác của người du hành đêm áo trắng hẳn là khoảng ba mươi lăm đến bốn mươi tuổi. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy một người du hành ban đêm mặc đồ trắng, chạy thẳng về phía một hẻm núi nằm giữa hai đỉnh núi. 

Tianlin nhìn thấy tình hình nguy hiểm trong thung lũng và kết luận rằng "bác sĩ thần kỳ" đang ở trong thung lũng. 

Vào cửa thung lũng có những hàng thông xiên que và những tảng đá lạ khiến việc vượt qua vô cùng khó khăn. Tiếng nước chảy ào ào có thể được nghe thấy trong tiếng sóng thông vỡ. 

Thiên Lâm cúi đầu, nhìn thấy dưới chân tảng đá, có nước chảy ào ào. 

Đột nhiên, từ sâu trong thung lũng truyền đến một tiếng cười lớn, âm thanh giống như tiếng hổ gầm, kéo dài rất lâu. 

Tianlin nghe vậy đã bị sốc, đồng thời anh chợt ngạc nhiên khi nhận ra người vừa cười là một người có kỹ năng khá uyên bác. 

Lại ngẩng đầu lên, người du hành bóng đêm mặc áo trắng đã cõng mẹ trên lưng, đi thẳng vào rừng thông trù phú, nơi có thể nghe thấy tiếng cười. 

Tianlin sợ mất tích của người du hành bóng đêm mặc áo trắng nên đổi ý và bắn tia sét vào cơ thể anh ta.

Lúc này, tiếng cười sảng khoái đã dừng lại, sau đó hắn kiêu ngạo hỏi: "Anh Mã Mộ Hoàng, nếu anh không muốn hưởng thụ hạnh phúc ở Cửa hàng cũ Zhongyi ở Jinjiawan, tối nay anh cùng vợ và con gái đến đây. Anh cũng muốn quả lê gai này à?" 

Vừa dứt lời, đã có tiếng mắng mỏ gay gắt của bà lão.

"Thôi Đan Ai, ngươi là một con chó không có ngà trong miệng, biết ta là chủ nhân của Vạn Nhi, nhưng ngươi vẫn đánh rắm và làm bậy ở nơi công cộng. Chỉ cần cẩn thận, ta sẽ dùng gậy đánh gãy răng chó của ngươi."

Hắn vừa dứt lời, rừng cây liền phá lên cười. 

Tianlin lại bị sốc, nhưng anh không ngờ rằng Ma Mục Hoàng, người chơi phi tiêu thứ ba của Jinjiawan Zhongyi Old Store, cũng sẽ đến núi Pingliang vào tối nay. 

Vừa rồi nghe thấy tiếng cười vang lên, hình như trong rừng có nhiều hơn một người, điều này khiến Thiên Lâm cảm thấy rất khó hiểu. 

Khi chúng tôi đến độ sâu, có một khoảng đất trống trong rừng rộng vài mẫu Anh. Mặt đất được bao phủ bởi cỏ mỏng và xanh bóng. Không có hoa núi hay đá. Ở giữa khu đất trống có một cái cây khô gầy cao vài feet. 

Cách cây chết bảy tám thước, có một nhóm võ giả, khoảng chừng trăm người, nhưng số ít người đứng gần cây chết đều là những ông già tóc bạc, lông mày bạc và râu bạc. 

Lúc này, người lữ khách trong đêm mặc áo trắng cõng mẹ sải bước thẳng đến gốc cây khô ngoài đồng. 

Để tránh bị phát hiện, Tianlin bay lên một tảng đá cao trong rừng và ẩn mình trên đó, chỉ bị cành thông hai bên chặn lại. 

Thiên Lâm ngước mắt lên, nhìn thấy mấy ông già đang cười nói rôm rả. Trong số đó có Mã Mục Hoàng. Cô con gái yêu quý Xiaowan của ông đang đứng cạnh một bà già có mái tóc trắng như bạc và nước da hồng hào. 

Người chơi thứ ba trong cuộc thi phi tiêu, Ma Mục Hoàng, đội một chiếc mũ nỉ hình quạt, mặc quần áo lông ngỗng, thắt lưng đeo một con dao dát vàng và đeo một túi phi tiêu vàng trên sườn. Anh ấy uy nghiêm và có thái độ khác biệt. 

Bà lão cũng đã ngoài bảy mươi. Cô ấy mặc một chiếc quần vải màu xanh lam và cầm một cây trượng màu bạc sáng có hình đầu chim bồ câu. Đôi mắt cô ấy long lanh và sáng ngời. 

Xiaowan vẫn mặc áo khoác satin màu đỏ và quần ống túm màu đỏ, vẻ mặt nghịch ngợm. Chiếc roi dài khoảng mười thước đã được cởi móc và cầm trên tay. Đánh giá tình hình, ba người họ dường như vừa mới đến. 

Đứng cách Mã Mục Hoàng không xa là một ông già gầy gò, lông mày dài và vài bộ râu trắng. Anh ấy có nụ cười hài hước và đôi mắt tròn. Thoạt nhìn, anh ta trông giống như một ông già hay hoài nghi. 

Ba ông già còn lại đều mặc áo vải lanh Gebu và cầm một cây sào tre xanh. 

Ông già ở giữa có khuôn mặt vuông, đôi mắt tròn, bộ râu bạc xòe trước ngực. 

Ông già bên trái thân hình thấp mập, mặt như cái chậu, tai như bánh xe, giữa hai mắt có một khe hở. Anh ấy có nụ cười vui vẻ với Di Lặc khiến mọi người có cảm giác thân thiện ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Ông già bên phải có khuôn mặt dài như ngựa, lông mày băng giá và râu ngắn, mắt hổ, thân hình có phần khom lưng. 

Khi Tianlin đang định nhìn hai ông già còn lại thì người du hành bóng đêm mặc áo trắng đã đến. 

Tôi nhìn thấy một người đi đêm mặc quần áo trắng, cách cái cây khoảng 5 feet. Anh dừng lại và đặt mẹ già của mình một cách kính trọng và cẩn thận trên bãi cỏ, chắp tay sau lưng. Anh kính cẩn thì thầm: “Mẹ ơi, chúng con đây, là quả lê gai trên cây.”

Vừa nói, anh ta vừa giơ tay chỉ vào ngọn cây chết. 

Khi Tianlin nghe thấy điều này, anh chợt nhận ra rằng lý do người du hành bóng đêm mặc áo trắng đến ngọn núi sâu này là để sử dụng trái cây bất tử để chữa khỏi bệnh cho mẹ anh. 

Tuy ông không biết công dụng chi tiết của quả lê gai nhưng ông biết rằng loại quả quý giá này có thể giải độc và kéo dài tuổi thọ. Nếu một người luyện võ ăn nó, nó có thể nâng cao võ thuật của anh ta trong hơn mười năm. 

Tất nhiên, so với các bảo bối quý hiếm như tuyết sen, nấm linh chi, Polygonum multiflorum thì vẫn kém hơn rất nhiều. 

Đang suy nghĩ, tôi ngước lên và thấy đôi mắt đầy sao của mình đang tập trung vào ngọn cây chết. Nhìn kỹ hồi lâu, tôi phát hiện trên ngọn cây chết chỉ có một quả nhỏ dài khoảng ba tấc, hình dáng như em bé. 

Nhìn người đi đêm mặc đồ trắng, trên đầu đội khăn quàng cổ, mặc áo sơ mi Nho sa tanh màu bạc, ngước mắt nhìn quả lê gai. 

Lúc này toàn trường im lặng, mọi người nhìn hai mẹ con vừa đến với ánh mắt ngạc nhiên và khó hiểu. 

Khi người đàn ông mặc áo Nho màu bạc quay người lại, đôi mắt như sao của Thiên Lâm không khỏi sáng lên. 

Tôi thấy môi anh đỏ như son, khuôn mặt như vương miện bằng ngọc, lông mày sắc sảo, mắt mỏng, môi mỏng và mũi cao. Hắn nhiều nhất hai mươi mốt mười hai tuổi, đang dùng đôi mắt lạnh lùng như điện nhìn về nơi ẩn náu của Thiên Lâm.

Lúc này, lão giả gầy gò khuôn mặt buồn cười ho khan một tiếng, lớn tiếng hỏi: "Ngươi, tiểu đệ, nửa đêm cõng mẹ già trên lưng lớn lên, ngươi cố ý để cho mẹ ngươi tận mắt nhìn thấy quả lê gai quý hiếm này sao?" 

Khi Tianlin nghe thấy giọng nói này, chính là Thôi Đan Ai vừa mới trêu chọc Ma Mục Hoàng và bị bà già mặc áo xanh mắng.

Thanh niên áo bạc liếc nhìn lão giả với đôi mắt đầy sao, lập tức chắp tay, kiêu hãnh cúi đầu, lớn tiếng nói: "Tiểu Vân Bằng đã sống ở trấn Tây Phong đã lâu. Quả thần tiên này được sư phụ của ta, đạo sĩ Huyền Hà, phát hiện hơn mười năm trước..."

Hắn còn chưa nói xong, một ông già mặt vuông mặc quần áo vải lanh, tay cầm cây trượng tre xanh xen vào, hỏi: "Có phải là Huyền Hà đạo sĩ mà ngươi đang nói là thủ lĩnh hiện tại của Giáo phái Côn Lôn không?"

Bạch Vân Bằng thanh niên áo bạc lập tức cung kính nói: "Hắn chính là này hậu bối chủ nhân."

Thôi Đan Ai nhướng mày, cười hỏi: "Ngươi nói gần đây Ngưu Bi lại đến núi Bình Lương?" 

Khi Bai Yunpeng nghe thấy ông già gầy gò Thôi Đan Ai gọi thầy Niubi của mình, khuôn mặt tuấn tú của ông trầm xuống, đôi mắt sáng lóe lên như đang định nói điều gì đó.

Đột nhiên, bà lão áo xanh ngạo mạn nói: "Anh bạn trẻ, xin đừng im lặng. Những ông già ở đây hầu hết đều là người quen với giáo viên tuyệt vời của bạn. Nếu bạn có khó khăn gì, bạn cũng có thể nói thẳng với họ. Tôi không có khoe khoang ở đây. Một số người trong số những ông già này thậm chí còn mua cho tôi Feibian Jade Girl một chút khuôn mặt."

Bạch Vân Bằng sắc mặt lóe lên, vội vàng đuổi khách, lại cúi đầu quỳ xuống đất, lớn tiếng nói: "Không biết các vị tiền bối đều là bạn thân của nhà ta, xin lạy một lần nữa, xin thứ lỗi cho tôi vô lễ."

Ông già mập lùn, đầu mập, tai to, cười lớn khen ngợi: "Cậu bé này thật dễ thương. Quả thực là một đệ tử giỏi do Lão Hà huấn luyện."

Tianlin từ lâu đã nghe nói võ sư Huyền Hà, thủ lĩnh của Kunlun và võ sư Hongyuan của chùa Thiếu Lâm là hai võ sư Phật giáo nổi tiếng trong võ thuật hiện đại. Đánh giá võ công của Bạch Vân Bằng, tin đồn quả thực là sự thật. 

Sau khi suy nghĩ về điều này, những nghi ngờ của tôi về Sư phụ Hồng Viên của Thiếu Lâm Tự đã được loại bỏ.

Lúc này Thôi Đan Ai ở trong ruộng đang vuốt vài sợi râu, ngạo nghễ nói: “Cậu bé, người ở đây phần lớn đều là sư phụ của cậu, nếu có khó khăn gì thì mau chóng báo cho tôi biết. Nếu cậu đến đây vì quả lê gai thì tôi đã nhận được đầu quả lê gai rồi. Khi quả chín rụng khỏi cuống, tôi xin để lại tai trái cho cậu.”

Bạch Vân Bằng trịnh trọng nhìn Mã Mục Hoàng cùng mấy vị trưởng lão, tiếp tục cung kính nói: "Tháng trước, sư đệ của ta từ Thiếu Lâm Tự Hà Nam trở về tham gia đại hội Tung Sơn. Hắn tới sơn cốc này kiểm tra, còn nói với các tiểu bối rằng trên cuống quả bất tử có vết máu. Không đến ba mươi ngày nữa, quả nhất định sẽ rơi. Ta đã đặc biệt ra lệnh cho tiểu bối này canh ba đến ngồi dưới gốc cây này trong mấy ngày nay."

Nói xong, hắn liếc nhìn bà lão mặc áo vàng đang ngồi trên đất, gầy gò yếu ớt, buồn bã nói: “Mẹ ta mắc bệnh lao, rất lâu mới khỏi bệnh. Theo sư thúc nói, trái cây bất tử có tác dụng chữa bệnh và kéo dài tuổi thọ. Nếu mời mẹ ăn, bệnh lao sẽ nhanh chóng khỏi bệnh. Vì vậy, mấy tháng gần đây, ta mỗi đêm đều đến đây, cho đến khi màn đêm buông xuống. Đêm qua, ta phát hiện vết máu trên tiên quả đã chạm đến đầu gối. Tối nay quả nhất định sẽ chín rụng. Tôi đặc biệt tới đây chờ mẹ.”

Điền Lâm ngồi trên tảng đá, nhẹ nhàng đẩy cành thông sang một bên. Cố gắng hết sức với thị lực, anh vẫn không thể nhìn thấy vết máu trên cây lê gai, điều mà anh cho là vô cùng tinh vi.

Bạch Vân Bằng vẻ mặt thành kính, chắp tay hướng mấy vị lão nhân, thành khẩn tiếp tục: "Các vị tiền bối đều là võ công lão tổ, kỹ năng uyên thâm, nghệ thuật xuất sắc, danh tiếng xuất chúng. Ta muốn thả quả tiên này để nâng cao kỹ năng của mình. Ta xin chân thành yêu cầu các ngươi hãy đưa quả thần tiên này cho mẹ mình để chữa bệnh. Không chỉ ta sẽ biết ơn các ngươi suốt đời, ta sẽ không bao giờ quên các ngươi. Ngay cả hàng trăm anh hùng ngoài sân cũng sẽ ca ngợi." đức tính vô lượng của tiền bối”.

Nói xong, hắn cúi đầu thật sâu xuống đất một cách kính cẩn.

Bà lão mặc áo vàng ngồi dưới đất cũng rưng rưng nước mắt, nhìn những người lớn tuổi đầy mong đợi. Đồng thời, đầu cô run lên như bạc và cô liên tục gật đầu.

Tianlin sau khi nhìn thấy điều này đã rất cảm động, nước mắt không khỏi trào ra. Anh ấy hoàn toàn cảm động trước lòng hiếu thảo của Bạch Vân Bành.

Lúc này, trong sân mấy lão nhân đều cau mày, vẻ mặt ngưng trọng. Thỉnh thoảng họ lại nhìn quả lê gai trên ngọn cây khô héo. Mọi người đều có thể thấy rằng lương tâm và những ham muốn ích kỷ đang đấu tranh quyết liệt trong lòng họ.

Có gần trăm võ giả đang theo dõi náo nhiệt bên ngoài hội trường. Họ biết rằng kỹ năng của họ còn nông cạn và không thể cạnh tranh được với một số ít người già trong địa điểm. Lúc này mọi người bắt đầu nói chuyện, có tiếng ồn ào của mọi người.

Ánh mắt của Tianlin dán chặt vào Ma Mục Hoàng đang ở trên sân. Nhìn vẻ mặt già nua của ông ta thay đổi mấy lần, dường như rất khó để đưa ra quyết định. 

Tiểu Vạn đứng một bên tựa vào tai bà mẹ chồng áo xanh, không biết bà đang nói cái gì.

Điền Lâm đọc xong lời này, trong lòng không khỏi cười lạnh. Giả sử Ma Mục Hoàng, ông chủ thứ ba của trận đấu phi tiêu tối nay, không thể bảo vệ công lý, anh ta sẽ lần đầu tiên thực hiện quyền lực đặc biệt của mình với tư cách là chánh thanh tra và trừng phạt Ma Mục Hoàng với lý do ảnh hưởng đến danh tiếng của băng đảng. Tất nhiên, đây là hình phạt nghiêm khắc nhất.

Lúc này, Ma Mục Hoàng, tam tiểu thư của trò chơi phi tiêu, hai mắt sáng lên, lớn tiếng chính trực nói: "Lão Mã Muhuang, tôi sẵn sàng chia phần xứng đáng của mình cho bà Bai để chữa bệnh."

Hắn vừa dứt lời, gần trăm hiệp sĩ ở ngoài sân bỗng vang lên một tiếng sấm vang dội, rung chuyển cả thung lũng và núi non. 

Bạch Vân Bằng cung kính cúi đầu hướng Mã Mục Hoàng, bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc. 

Tianlin đã vô cùng xúc động sau khi nghe điều này, và thầm khen ngợi Chị Lifeng vì khả năng nhận biết các anh hùng rất nhạy bén. Ma Mục Hoàng Quốc quả thực là thủ lĩnh của Băng Phượng Hoàng Xanh đóng quân ở phía Tây Bắc và là thủ lĩnh của Băng Phượng Hoàng Xanh. 

Khi Ma Muhuang bỏ cuộc, bà già mặc áo xanh đã đáp lại, những người lớn tuổi khác cũng lần lượt đồng ý hiến phần của mình cho bà già Bai để chữa bệnh. 

Bạch Vân Bành bật khóc cảm ơn và cúi đầu liên tục.

Vì vậy, bên ngoài sân vận động có gần trăm anh hùng, âm thanh màu sắc và sấm sét hồi lâu không ngừng lao thẳng vào bầu trời đêm.

Đây thực sự là một điều cảm động. Tianlin ẩn mình trên tảng đá phía sau gốc cây. Anh không thể không cảm thấy phấn khích và máu anh đang chạy đua. Anh khó có thể không bay ra ngoài và tham gia vào cảnh tượng thú vị này.

Tất cả các cụ già trong ruộng đều đồng tình nhưng Thôi Đan Ai gầy như que củi vẫn im lặng.

Âm thanh sặc sỡ vừa dứt, bà già áo xanh mở to đôi mắt lấp lánh nhìn Thôi Đan Ai, trầm giọng hỏi: "Lão Cui, sao vậy, ngươi còn muốn ăn chút quả lê gai, trên người mọc thêm thịt à?"

Nghe vậy, Thôi Đan Ai nhún vai, dang hai tay ra, bất lực nói: “Các ngươi đều có công lớn như vậy, ta đành phải cúi đầu.” Anh vừa dứt lời, cả hội trường lại phá lên cười. 

Lúc này, một trận tiếng cười chấn động núi rừng truyền đến. 

Tiếng cười vang lên chói tai, cả khán phòng lập tức chìm trong tiếng cười. 

Tất cả mọi người có mặt đều choáng váng trước tiếng cười lớn đột ngột, không khí vui vẻ tràn ngập cả thung lũng bỗng chốc biến mất. 

Gần trăm ánh mắt kinh ngạc đều tập trung vào măng đá cao sừng sững ở ngay phía tây. 

Tianlin, người đang ẩn náu trên măng đá phía sau gốc cây, không khỏi sững sờ khi nghe thấy tiếng cười dài và mạnh mẽ này. 

Dưới ánh trăng sáng, tôi nhìn lên và thấy người đang cười là một ông già tám mươi tuổi, mặc áo choàng đẫm máu, đội khăn choàng sa tanh màu đỏ và đội mũ trùm đầu. 

Lão giả áo bào máu mặt ngựa, mũi cao, mắt to tròn, dưới cằm có năm bộ râu dài dài tới tận bụng. Phía sau ông lão vẫn còn bốn người đàn ông cao lớn, dáng vẻ dữ tợn, ăn mặc bảnh bao. 

Bốn ông lớn hung dữ đều có lông mày dày, mắt báo và râu. Nếu không phải quần áo của bọn họ được chia thành màu đen, xanh lục, lam và tím, khó có thể phân biệt được ai là Trương Tam, ai là Lý Tư. Có một cây gậy ba đoạn treo ở háng của bốn ông lớn, ánh sáng đen lóe lên và tiếng leng keng vang lên. 

Nhìn các cựu binh Jade Girl và Ma Mục Hoàng trên sân, cũng như Thôi Đan Ai, đều sắc mặt tái nhợt, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi. Gần một trăm cao thủ bên ngoài sân đều đồng thời lộ ra vẻ sợ hãi. 

Chỉ có Bạch Vân Bằng vẻ mặt vẫn như cũ, không hề có chút rụt rè, thỉnh thoảng lại thấp giọng an ủi mẹ già. 

Thiên Lâm sau khi nhìn liền biết, lão giả áo bào máu này nhất định là một người cực kỳ lợi hại, võ công cực cao. 

Có tiếng quần áo xé gió nhanh chóng, ông già mặc áo choàng máu bay lên không trung, rơi xuống ruộng như đám mây đỏ, theo sát là bốn gã hung hãn. 

Lão giả áo bào máu vừa đi xuống, Tam phu nhân của trò phi tiêu lập tức ôm quyền cười nói: "Đã nhiều năm không gặp lão pháo đài, nhưng trông ông ta vẫn như cũ. Tối nay ông ta dẫn bốn chiến binh của pháo đài Trung Hòa. Không biết lão pháo đài chủ có chuyến đi đặc biệt hay đi ngang qua đây?"

Ông lão mặc áo choàng máu lóe lên khi không ngừng nhìn cây lê gai trên ngọn cây khô héo. Trong mắt ông lão thỉnh thoảng hiện lên một tia tham lam, dường như ông ta thậm chí còn không nghe những gì Mã lão anh hùng nói. 

Tiểu Vạn luôn có ý chí và tính cạnh tranh. Khi cô nhìn thấy ông già mặc áo choàng máu giả vờ phớt lờ sự kiêu ngạo của cha mình, cô rất tức giận. Nàng trừng mắt hình quả hạnh mắng nàng: "Này, ngươi lão già hư khí lớn như vậy, ngươi điếc sao?"

Những lời này vừa nói ra, vẻ mặt của mọi người trên khán đài đột nhiên thay đổi. Đã quá muộn để Ma Mục Hoàng ngăn cản anh ta. 

Lão giả áo máu sắc mặt tối sầm, ánh mắt như tia chớp. Hắn còn chưa kịp nói chuyện, đại hán áo xanh từ phía sau bước ra, hét lớn: "Ngươi muốn chết, dám sỉ nhục lão bảo chủ."

Hắn hét lớn một tiếng, nhảy về phía trước, giơ tay phải lên, đánh thẳng vào Tiểu Uyển. 

Tiểu Uyển nhướng mày, giận dữ hét lên: “Con chuột đang tìm cái chết…” Từ “tử” vang lên, bàn tay ngọc của cô bay lên, một luồng ánh sáng đen xuất hiện, chiếc roi dài rút ra kèm theo tia sét. 

Người đàn ông to lớn mặc áo xanh giận dữ gầm lên, bước ra khỏi đường, đưa tay nắm lấy đầu roi. 

Tiểu Uyển cười khẩy, vung vẩy cổ tay ngọc, quất đầu roi vào người. Với một cú quất và một tiếng nổ, đầu roi quất thẳng vào cổ người đàn ông to lớn mặc áo xanh. 

Người đàn ông to lớn mặc áo xanh có kỹ năng phi thường nhưng lại bị quất roi vì một phút bất cẩn. Anh ta tức giận hét lên, nhảy lên như sấm và nhảy ba thước. 

Một tiếng hét lớn vang lên, bóng người lóe lên, người đàn ông mặc áo tím to lớn nhảy ra ngoài. 

Ông già mặc áo choàng máu dường như không muốn bỏ lỡ việc chính nên trừng mắt giận dữ hét lên: "Quay lại đây."

Người đàn ông to lớn mặc áo tím dừng đà và rút lui. Người đàn ông to lớn mặc áo xanh đặt tay lên cổ anh, giận dữ lùi lại. 

Ông già mặc áo choàng máu nhìn Tiểu Vạn nói này, sau đó quay sang Ma Mục Hoàng, trầm giọng hỏi: "Sư phụ Mã, ông đến đây từ Jinjiawan, ông đến đây vì một chuyến đi đặc biệt hay là đi ngang qua?"

Mã Mục Hoàng cười lạnh nói: "Ta đặc biệt tới đây..."

Mã lão anh hùng còn chưa nói xong, lão nhân mặc áo bào máu đã lóe lên tia lạnh lùng, nghiêm nghị xen vào: "Nhưng vì quả lê gai này?"

Mã Mục Hoàng dứt khoát không chút do dự nói: "Hoàn toàn sai lầm, ta tới đây chỉ là muốn chứng kiến ​​tiên quả chín rụng kỳ tích ngàn năm hiếm thấy, bởi vì tiên quả này đã thuộc về cái kia tiểu đệ."

Vừa nói, anh ta vừa chỉ vào Bạch Vân Bành, người đứng cách đó hai mét với khuôn mặt tuấn tú và vẻ mặt sửng sốt.

Lão giả áo bào máu thậm chí còn không nhìn Bạch Vân Bằng. Anh ta cười khẩy. Hắn quay đầu nhìn Thôi Đan Ai gầy gò, tiếp tục trầm giọng hỏi: "Khỉ gầy, mục đích ngươi tới đây là để ăn quả lê gai này?"

Thôi Đan Ai bất lực nhún vai, nói: “Trong lòng ăn cũng vô ích, quả lê gai đã có chủ nhân rồi.”

Vừa dứt lời, lão giả áo bào máu đột nhiên ngẩng đầu cười lớn nói: "Quả tiên núi là bảo bối hiếm có, nó hấp thu tinh hoa của mặt trời và mặt trăng, hội tụ linh khí của trời đất, không phải trồng nhân tạo, cũng không phải dùng nhân lực trồng trọt, chủ nhân làm sao có thể tới..."

Thôi Đan Ai không đợi ông già mặc áo choàng máu nói xong. Hắn trợn mắt trừng mắt, tức giận nói: "Lão Hỏa Long, đừng nhầm lẫn, chỉ có một quả lê gai, mấy vị lão tiên chúng ta đã đưa nó cho Bạch phu nhân để chữa bệnh mãn tính cho bà..."

Vẻ mặt của ông già mặc áo choàng máu thay đổi, ông ta hét lên với giọng chói tai: "Đây là bảo vật quý giá nhất, và một người có đạo đức sống trong đó. Làm sao bạn có thể cho phép bạn giả mạo nó?"

Thôi Đan Ai ngẩng đầu cười lớn nói: "Lão Hỏa Long, ngươi thật sự không biết xấu hổ, tự nhận mình là người có đạo đức. Đừng tự phụ rằng không ai trong Xích Nhật Cọ có thể là đối thủ của ngươi. Xin lưu ý rằng một số lão tiên trong chúng ta đã liên thủ tấn công ngươi. Lão Hỏa Long ngươi có thể thoát khỏi bình an vô sự chứ đừng nói là ăn quả lê gai."

Lão giả áo bào máu đột nhiên nổi giận, hét lớn: "Ta quyết tâm lấy được quả tiên trong người Diệp Dã, xem ai có thể ngăn cản được ta?"

Tam phu nhân của trò chơi phi tiêu cười lạnh, thận trọng hỏi: “Lão bảo chủ, ông có cân nhắc không, tình thế đêm nay đối với ông cực kỳ bất lợi? Tuy chúng ta không phải là đối thủ của lão bảo chủ, nhưng chúng ta phải biết, chúng ta có gần trăm kiệt tác hỗ trợ.”

Vừa nói, hắn vừa giơ tay chỉ vào gần một trăm nhân vật võ giả đang đứng bên ngoài đấu trường.

Mã lão anh hùng chỉ tay phải, lập tức một loạt tiếng kêu biểu tình bay lên trời. Gần trăm anh hùng, đám người hưng phấn, tất cả đều trợn mắt, vung nắm đấm với những tiếng hét lớn rung trời. 

Khi ông già mặc áo choàng máu nhìn thấy hắn, sắc mặt đột nhiên thay đổi, sửng sốt trong giây lát, nhưng lập tức lấy lại bình tĩnh, sau đó ngửa đầu ra sau bật cười. 

Ngay khi một bóng người lóe lên, Bạch Vân Bành bay về phía trước. Lão giả huyết bào vừa cười xong, lập tức chắp tay, cung kính nói: "Sư đệ Bạch Vân Bằng, không chút tự phụ, mạnh dạn hỏi tiền bối một số kỹ năng hiếm có."

Nói xong, hắn đứng chắp tay, lông mày hình kiếm hơi nhướng lên, đôi mắt sáng như sao, định mệnh giống như một ông già mặc áo bào máu tím tái của ông già. 

Lúc này, toàn bộ khán giả nghe được lời này, nhất thời im lặng, không ít người sắc mặt đều thay đổi. Lão giả áo bào máu vuốt ve năm sợi râu bạc, nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn tú của Bạch Vân Bằng hồi lâu. Sau đó hắn cười khẩy, giọng khinh thường nói: Con ơi, con thật dũng cảm..."

Thôi Đan Ai cười lạnh, trầm giọng nói thêm: “Không có dũng khí thì không thể mạnh dạn xin lời khuyên. "

Lão giả áo bào máu nhìn chằm chằm, đột nhiên quay đầu lại, đối mặt với bốn gã hung hãn, lớn tiếng hét lên: “Ai tới gặp hắn? "

Tiếng hét vừa dứt, người đàn ông to lớn mặc áo xanh nhảy ra, hét lớn, giơ nắm đấm sắt như búa lên, gầm lên đánh thẳng vào Bạch Vân Bành.

Bà cụ Bai đang ngồi dưới đất không khỏi run lên vì sợ hãi khi nhìn thấy có người đang muốn đánh đứa con trai yêu quý của mình.

Bạch Vân Bằng như kiếm nhướn mày, cười lạnh, không né cũng không né, lặng lẽ đứng đó. Anh ta nhìn thấy nắm đấm sắt của ông lớn đánh trúng, hét lớn và giơ cánh tay phải lên chào.

Một tiếng nổ vang lên và một tiếng càu nhàu nghèn nghẹt, người đàn ông to lớn mặc áo xanh nhe răng, cau mày, loạng choạng lùi lại vài bước.

Lão giả áo bào máu sửng sốt trong giây lát, ba đại hán còn lại cũng sững sờ.

Thôi Đan Ai cười khinh thường: “Bốn chiến binh nổi tiếng ở Ganbei hóa ra đều là những kẻ ngốc. "

Lão giả áo bào máu đỏ bừng, giận dữ cười lạnh, hai tay khua khoắng, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt tuấn tú của Bạch Vân Bằng, chậm rãi đẩy hắn ra.

Thôi Đan Ai thấy có gì đó không ổn, liếc nhìn Ma Mục Hoàng và những người khác, nhìn ông già mặc áo choàng máu và lớn tiếng nói: "Lão Hỏa Long, tôi nghĩ rằng bạn càng lớn càng không biết xấu hổ, và bạn không già cũng không trẻ, và bạn có cả gan để gây chiến với một đứa trẻ vừa mất đi núm vú. "

Nói xong, hắn quay lại vẫy tay với Mã Mục Hoàng và Lão Ngọc Nữ, tự tin nói: “Đã già thì không biết xấu hổ, sao chúng ta phải giả béo để thu phục người khác. "

Nói xong, Mã Mục rút thanh kiếm lưng vàng ra, tạo ra một vệt màu vàng. Bà già mặc áo xanh giận dữ khịt mũi và vung cây trượng bạc trong tay. Ba ông lão mặc đồ vải lanh cùng nhau giơ những cây cọc tre xanh lên, hai ông già còn lại chắp tay và uốn cong lòng bàn tay.

Khi ông già mặc áo choàng máu nhìn thấy nó, ông ta lập tức dừng lại và sửng sốt. Tục ngữ có câu: Bốn tay khó đánh được hai nắm đấm, một con hổ bị mắc vào đàn cừu, và một anh hùng sẽ không phải gánh chịu hậu quả trước mắt.

Đúng lúc này, hai tiếng gầm chói tai đột nhiên vang lên từ đỉnh núi ngắn phía tây.

Ngay sau đó, hai bóng người to lớn nhanh chóng lao xuống, rồi bay qua đỉnh rừng thông, giống như hai mũi tên lao vút lên không trung, bay về phía này.

Tiếng huýt sáo tuy đã ngừng nhưng vẫn có tiếng gầm chói tai ở vùng núi xa và gần rặng núi.

Lão giả áo bào máu quay người lại, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Sau đó nghĩ đến điều đó, hắn không khỏi cảm thấy vui mừng.

Ma Mục Hoàng và Thôi Đan Ai đều bị sốc khi nhìn thấy hai người bay tới, vẻ mặt đầy hoảng sợ và buồn bã.

Khi tiếng ồn ào lắng xuống, có thêm hai ông già nữa xuất hiện tại hiện trường.

Ông già bên trái mặc áo sơ mi đen. Anh ta có đôi mắt hình tam giác, lông mày xòe, bộ râu trắng như tuyết, đôi tai nhỏ và cái miệng nhọn.

Ông già bên phải mặc áo trắng, cầm gậy đầu rồng, nước da hồng hào, đôi mắt như ngọn đuốc, dưới cằm có bộ râu màu vàng.

Hai ông lão vừa đến nơi, hai mắt sáng ngời nhìn quả lê gai trên ngọn cây khô. Lúc này, toàn bộ thung lũng rơi vào một mảnh im lặng chết chóc, khiến người ta gần như nghẹt thở.

Lão giả áo bào máu nhìn chung quanh hai ông lão, cười lớn, lớn tiếng hỏi: “Nhị ca Ô Bạch sống ở Thanh Hải xa xôi. Đêm nay gió gì thổi nhị ca của ta tới núi Bình Lương…”

Lão giả áo trắng không đợi lão giả áo bào nói xong, lập tức lạnh lùng nói: “Lão hỏa long ngươi có thể tới, nhưng lão già đen trắng chúng ta lại không thể tới? "

Ông lão mặc áo choàng máu tái nhợt khi bị cướp, trong lòng chợt tức giận. Sau đó hắn cho rằng tình thế hiện tại không thuận lợi, tốt nhất là nên nhẫn nhịn một thời gian, vì vậy hắn cười lạnh, trầm giọng nói: “Anh Bạch, sao anh lại tức giận như vậy? Tình hình hiện tại vô cùng bất lợi cho bạn và tôi. Nếu chúng ta không cùng nhau hợp tác thì việc ăn trái thần tiên sẽ không dễ dàng như vậy. "

Ô Bạch lão giả hừ lạnh một tiếng, vừa nhìn chung quanh liền thấy trong tay cầm đao cùng một cây trượng, kiếm đã rút ra. Hóa ra đó là một cuộc chiến khốc liệt. 

Lão giả áo đen cau mày, nhìn lão giả áo bào máu, cười hỏi: “Long ca, ngươi có lời gì nói? Hãy kể cho tôi nghe và để anh trai tôi nghe. "

Lão giả áo bào máu nhướng mày, cười đắc ý nói: “Là anh em, ba người chúng ta sẽ cùng nhau đánh bại kẻ địch, sau đó chia đều quả lê gai thành đầu và vai, ngực và bụng, tay và chân. Anh Wubai sẽ lấy hai chiếc, phần còn lại thuộc về anh em. "

Vũ Bạch Nhĩ Sưu nghe vậy, tựa hồ vẫn có chút tham lam, nhưng sau khi nhìn Ma Mục Hoàng đang cầm kiếm và gậy những người khác, hắn lập tức vui vẻ đồng ý. 

Thôi Đan Ai trợn mắt, duỗi thẳng eo gầy, cố ý thở dài buồn bã: “Già mà không chết là làm trộm. Kẻ trộm có bộ não và ý tưởng của kẻ trộm. Ai cũng có lòng nhân ái, nhưng lòng kẻ trộm là sắt đá. Không ngờ tối nay lại có một đám lão già ngốc nghếch đến Thung lũng Bình Lương. "

Lão giả áo trắng nghe vậy, trợn to hai mắt, tức giận hỏi: “Ngươi gọi ai là kẻ trộm? "

Lão giả huyết bào liếc nhìn Bạch Vân Bằng đang đứng ở vị trí Trác, thỉnh thoảng liếc nhìn quả lê gai. Một nụ cười ranh mãnh lập tức xuất hiện ở khóe miệng anh. Thôi Đan Ai chưa kịp nói đã nhanh chóng xen vào: “Là anh hai và em trai mắng. Vì trái lê gai này, họ biết mình không còn phúc đức nữa mà làm một việc vô ích là đưa cho bà lão để chữa bệnh cho bà. "

Vừa nói, anh ta vừa chỉ vào bà lão mặc áo vàng đang ngồi dưới đất.

Hai ông lão Ngô và Bạch đồng thời khẽ kêu lên một tiếng, bốn con mắt lạnh lùng nhìn bà lão Bạch. Lão giả áo trắng nhìn nó, khẽ hừ một tiếng, lạnh lùng nói: “Nếu như sắp chết, sao lại lãng phí thêm một quả lê gai nữa. "

Bạch Vân Bành nghe vậy, nổi cơn thịnh nộ, đột nhiên quay người lại, hai mắt lóe lên, định mệnh là một ông già đen trắng. Ông nghiêm nghị nói: “Báu vật thiên nhiên là vật không có chủ. Ai có khả năng thì ăn. Chắc chắn tối nay tôi sẽ nhận được quả thần tiên này. Nếu có ai không hài lòng, bạn cũng có thể tấn công tôi. Nếu ngươi có thể đánh bại thanh kiếm trong tay ta, ta sẽ quay người bỏ đi."

Trong khi nói, anh ta nhanh chóng ấn tay phải lên thắt lưng, giơ cổ tay lên và phát ra tiếng rồng gầm Qingyue. 

Đột nhiên, ánh sáng xanh chói lóa, hào quang chói mắt. Trong tay Bạch Vân Bằng là một thanh kiếm vàng mềm mỏng dài ước chừng ba thước rưỡi, rộng chỉ bảy tám tấc.

Sau khi nghe được những gì Bạch Vân Bành nói với mình, Ma Mục Hoàng và những người khác đều vì anh ta mà đổ mồ hôi lạnh. Khi bọn họ nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của hắn đột nhiên cầm một thanh kiếm mỏng màu xanh lá cây đang run rẩy, bọn họ không khỏi sững sờ.

Hai ông già mặc áo đen trắng và ông già mặc áo choàng máu vốn đã rất tức giận, nhưng họ đều sững sờ khi nhìn thấy thanh kiếm vàng mềm chói lóa trong tay Bạch Vân Bành.

Lông mày như kiếm của Bạch Vân Bành đang bay lên, khuôn mặt tuấn tú tái nhợt, đôi mắt đầy sao sáng lên lạnh lùng. Hắn nhìn vẻ mặt kinh ngạc của ba tên trộm già, cười lạnh, trầm giọng nói: “Ai muốn ăn tiên quả tối nay, trước tiên phải đánh bại thanh kiếm mỏng trong tay ta.” 

Khi từ "Kiếm" phát ra, anh ta vung kiếm một cách trơn tru, và một tấm màn màu xanh lá cây xuất hiện trên thanh kiếm mỏng, sau đó là một âm thanh vo ve như tiếng gầm của phượng hoàng.

Ô Bạch hai ông lão không nói nên lời, heheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheheishenxiaoshixiao, đồng thời nghiến răng nghiến lợi, liên tục nói: "Kiêu ngạo, táo bạo." 

Vừa nói, sắc mặt hắn trở nên hung dữ, chậm rãi đẩy về phía Bạch Vân Bằng.

Ma Mục Hoàng, Thôi Đan Ai và những người khác đều tái mặt vì sốc, lòng bàn tay đổ mồ hôi. Họ biết rằng việc sử dụng kỹ năng của Bạch Vân Bành để chống lại ông già Wubai giống như đập trứng vào đá.

Thôi Đan Ai cau mày và cắn môi dưới. Gulu ánh mắt lóe lên mấy lần, thấp giọng nói: "Ừm, thanh kiếm mỏng này rất giống với Thanh Long Kiếm mà Scarface Man sử dụng." 

Ngay khi người đàn ông mặt sẹo nói ra ba chữ này, ông già mặc áo choàng máu liền run lên. Sắc mặt của ông già da trắng đen đột nhiên thay đổi, hai người theo bản năng dừng lại vì kinh ngạc.

Nhiều người trong số gần 100 anh hùng bên ngoài địa điểm đã tham gia Hội nghị Songshan và đều đã nhìn thấy Thanh kiếm Tenglong. Tuy nhiên, do lúc đó họ đang lo lắng nên chưa nhìn rõ. 

Giờ đây, thanh kiếm mỏng bằng vàng mềm trong tay chàng trai trẻ trên sân trông chói lóa và run rẩy, dường như không khác gì thanh kiếm mỏng mà Scarface sử dụng đêm đó. 

Vì thế, mọi người đều xì xào bàn tán với nhau.

Ông già mặc áo choàng máu đã đích thân tham gia Hội nghị Songshan. Anh có thể thấy rõ người đàn ông mặt sẹo đã ném lại Thanh kiếm rồng cho một thanh niên mặc áo xanh và giao nó cho một ông già.

Vì vậy, trong lòng có suy nghĩ, hắn đối mặt với Bạch Vân Bằng hỏi: "Cậu bé, cậu là ai trong Tenglong Swordsman? Tại sao cậu lại giữ thanh Tenglong Sword của anh ta? Nếu cậu nói sự thật, tối nay tôi có thể tha mạng cho cậu."

Bạch Vân Bằng nhướn mày, ngẩng đầu cười ngạo nghễ, lớn tiếng nói: “Ta đã lâu nghe nói trong số các anh hùng tiền bối có một kiếm khách Đằng Long nổi tiếng, đáng tiếc là chưa có cơ hội nhìn thấy phong cách của vị anh hùng Ngụy đó.”

Đôi mắt của ông già mặc áo choàng máu đang sáng lên dữ dội. Anh nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn tú xanh như sắt của Bạch Vân Bằng hồi lâu. Anh ta đột nhiên giơ tay chỉ vào thanh kiếm mỏng và giận dữ hỏi: "Nếu bạn không biết Tenglong Swordsman, tại sao thanh Tenglong Sword của anh ta lại ở trong tay bạn?"

Bạch Vân Bằng cười lạnh một tiếng, nói: "Ta kiếm mỏng mặc dù cùng loại với Đằng Long kiếm, nhưng tên gọi khác nhau. Kiếm của Đại Hạ Vệ tên là Đằng Long, còn kiếm của ta tên là Tương Phong. Vẫn chưa biết hai thanh kiếm này có được đúc trong cùng một lò hay không." 

Vừa nói, anh vừa lắc tay phải và duỗi thẳng thanh kiếm. Ánh sáng dâng trào và năng lượng thanh kiếm bốc hơi. Một lớp ánh sáng xanh ngay lập tức được rải ra xung quanh anh ta trong vòng vài feet. 

Lão giả áo bào máu đỏ nghe lời này, dần dần cảm thấy có chút mất kiên nhẫn.

Lão giả áo trắng trong mắt lóe lên dữ tợn, xác nhận thanh kiếm Tương Phong trong tay Bạch Vân Bằng đã diệt vong, hắn nhếch mép cười nham hiểm, lại chậm rãi đẩy về phía trước.

Nhìn thấy ông già mặc áo trắng lại đến gần Bạch Vân Bành, ông già mặc áo choàng máu đột nhiên tỏ ra lo lắng. Xem ra hắn cực kỳ không muốn để Tương Phong Kiếm rơi vào trong tay lão giả áo đen trắng.

Vì thế Tống Mại nhướng mày, khẩn trương hét lên: "Anh Bạch, xin dừng lại."

Ông lão mặc áo trắng dừng lại, quay đầu nhìn chằm chằm vào ông già mặc áo choàng máu, trầm giọng hỏi: "Ông có chuyện gì vậy?"

Ông lão mặc áo choàng máu vẻ mặt nghiêm nghị, không để ý đến ông già mặc áo trắng, quay người dùng giọng cảnh cáo với ông già áo choàng đen: "Anh Ngô, tiểu tử này thật dũng cảm và anh dũng, lại sử dụng một thanh kiếm mỏng màu vàng mềm. Mặc dù tôi không biết kiếm sĩ Đằng Long, nhưng có lẽ anh ta có quan hệ họ hàng với người đàn ông mặt sẹo..."

Thành phố Wushansou rất sâu, hắn cũng đã biết hắn phản bội, lập tức lạnh lùng hỏi: "Vậy lỡ như có liên quan đến Scarface Man thì sao?"

Lão giả áo bào máu cười hắc hắc nói tiếp: "Ngô ca, ngươi có biết trong thế giới võ lâm ngày nay, có bao nhiêu người dám so tài với Mặt sẹo? Cho dù hai anh em kết hợp sức mạnh cũng chưa chắc có thể chống đỡ được một đòn tấn công của Mặt sẹo, cho nên ta nghĩ tiểu tử này không thể đụng tới."

Ông già mặc đồ đen gian xảo và chế nhạo nhiều lần. Ông già mặc áo trắng bản chất kiêu ngạo. Anh ấy rất tức giận. Hắn chỉ vào lão giả huyết bào, lớn tiếng quát: “Lão hỏa long, đừng nói lão nhân mặt sẹo là vô địch thiên hạ.” Vô Song, người có mặt sẹo không phải là Tôn Ngộ Không đang gây rối ở Thiên Cung. Hắn là Tam hoàng tử ba đầu sáu tay, dùng miệng ăn thịt người. Tôi, ông già áo trắng, đã không đến dự Hội nghị Songshan vào dịp Trung thu. Tôi coi anh ấy là người may mắn."

Khi nói, với vẻ mặt nghiêm nghị và vẻ mặt hung dữ, Youmu liếc nhìn toàn bộ nơi này và thấy rằng mọi người có mặt đều tái nhợt và trong mắt họ sáng lên vẻ kinh ngạc. Hắn càng cười ngạo mạn, tiếp tục trầm giọng nói: "Hừ, ta nhất định sẽ xé nát cái đầu quấn khăn của hắn."

Hắn vừa dứt lời, toàn trường im lặng. Ngoại trừ tiếng rung nhẹ của cây thông, không có âm thanh nào được nghe thấy.

Vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời, đã là canh ba giữa đêm rồi.

Đột nhiên, một tiếng cười khinh bỉ thấp đến nghẹt thở truyền đến không khí.

Tiếng cười nhạo này tuy không cao nhưng lại có cảm giác như bị sét đánh. Mọi người có mặt đều hồi hộp trong lòng. Họ cảm thấy toàn bộ ngọn núi và thung lũng được bao bọc trong một bầu không khí u ám và đáng sợ, khiến người ta cảm thấy ớn lạnh.

Một tiếng hét kinh hoàng phát ra từ gần một trăm anh hùng.

"A, mọi người nhìn xem."

Mọi người có mặt đồng thời ngước mắt lên. Tất cả họ đều bị sốc và hét lên.

Tôi nhìn thấy một cái bóng đen rộng đứng lặng lẽ trên một măng đá cao giữa hai cây thông dọc bìa rừng hướng đông. Hai mắt như hai luồng sáng, khuôn mặt đầy sẹo xấu xí đáng sợ hiện rõ dưới ánh trăng sáng. 

Dù không ai hét lên người đó là ai nhưng mọi người đều biết rằng chính người đàn ông mặt sẹo đã gây chấn động thế giới, chấn động giới võ lâm và nổi tiếng đáng sợ trong cả hai màu đen trắng.

Sau một tiếng kêu kinh ngạc, cả nơi im lặng. 

Mặc dù tam phu nhân của trò chơi phi tiêu, mẹ chồng áo xanh và Thôi Đan Ai đều là những cao thủ có kinh nghiệm trên thế giới và khá bình tĩnh trong các tình huống, nhưng vẻ mặt của họ lúc này không khỏi thay đổi vì sốc, và họ dường như không biết làm gì. 

Sắc mặt Tiểu Uyển tái nhợt, miệng hơi hé mở, đôi mắt hình quả hạnh đang sợ hãi nhìn bóng đen rộng lớn, hai tay ôm chặt chủ nhân của mình - Cựu Phi Roi Ngọc Nữ mặc áo lam. 

Bạch Vân Bằng lông mày nhíu lại, khuôn mặt tuấn mỹ có chút lo lắng. Mặc dù thỉnh thoảng anh vẫn nhìn cây lê gai trên ngọn cây nhưng vẻ mặt anh lại tràn đầy nỗi buồn và tuyệt vọng. 

Anh nghĩ rằng với sự hiện diện của Scarface, cho dù đêm nay anh có bị tan nát thành từng mảnh, việc lấy được quả lê gai còn khó hơn lên trời. 

Vì vậy, theo bản năng tôi không khỏi liếc nhìn người mẹ già yếu đuối đang ngồi trên mặt đất, trong mắt không khỏi rơi hai dòng nước mắt buồn bã.

Lão giả áo bào máu đã chứng kiến bộ mặt thật của võ sư đáng sợ này ở Lư Sơn. Khi anh nhìn thấy cái bóng đen rộng lớn quen thuộc đó, nó như một tia sét từ trời xanh và anh hoàn toàn bị sốc.

Lão giả đen trắng sắc mặt trắng như giấy, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, trên trán từng hạt mồ hôi lớn lăn xuống. Hai người nhìn khuôn mặt đầy sẹo xấu xí của cái bóng đen rộng lớn, với đôi mắt ngoạn mục cùng vẻ mặt kinh ngạc của toàn bộ khán giả, họ biết rằng người đàn ông đầy sẹo thực sự đang ở đây.

Im lặng một lúc, ông lão mặc áo trắng chắc chắn đã sợ hãi, dường như vẫn còn có chút không phục, liền nhìn chằm chằm vào bóng đen rộng lớn, nghiêm nghị hỏi: "Đại nhân, ngài là ai?" 

Ông già mặc áo trắng kiêu ngạo và thô lỗ tuy có giọng điệu nghiêm nghị nhưng ông ta cũng không có ý thức thêm danh hiệu kính trọng "Thưa ngài" trước khi đặt câu hỏi.

Bóng đen to lớn ngẩng đầu cười lớn, âm thanh chấn động núi non, sau đó lớn tiếng nói: “Đây chính là người mặt sẹo ngươi muốn chặt đầu hắn.” 

Ông già đen trắng giật mình đến mức lại bắt đầu run rẩy. Má anh giật giật và đôi mắt anh đảo quanh, tỏ ra lo lắng và khó xử.

Người đàn ông mặt sẹo quét qua khán giả bằng đôi mắt như tia chớp, rồi lại cười lớn nói: “Từ xa xưa, các anh hùng và hiệp sĩ đã kính trọng những quan thần trung thành và những người con hiếu thảo, những nhà thông thái và liệt sĩ, giết những quan chức tham nhũng, trừng phạt những quan chức tham nhũng, và diệt trừ những kẻ hung ác. Các ngươi đều là tóc bạc. "Là tiền bối trong giới võ lâm, phải biết thiện ác, hiểu công lý, phân biệt đúng sai. Không ngờ tối nay, với một quả thần tiên, lại cùng một tiểu bối có lòng hiếu thảo cảm động, quả thực là vô cùng vô liêm sỉ và thái quá."

Người đàn ông mặt sẹo ăn nói nghiêm khắc, chính trực và buộc tội. Toàn bộ nơi này im lặng. Sau khi người đàn ông mặt sẹo nói xong lời này, hắn nhếch mép khinh thường, trầm giọng nói tiếp: "Các ngươi nên biết tục lệ phía dưới. Nếu người mặt sẹo không xuất hiện thì không sao. Nếu hắn xuất hiện, hắn sẽ giết người."

Những lời này vừa nói ra, tất cả anh hùng trên khán đài đều dũng cảm, lập tức gây ra một chút chấn động.

Ông lão mặc áo choàng máu và hai ông già mặc áo đen trắng đều sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt, mồ hôi như mưa, hơi thở gấp gáp dị thường. Ba người họ dường như đã ngửi thấy hơi thở của cái chết.

Ba lão già độc ác này đều có bàn tay đẫm máu, bản tính kiêu ngạo và đã giết vô số người. Họ chưa bao giờ mơ rằng đêm nay họ sẽ trải qua nỗi sợ hãi và hoảng loạn trước khi bị giết.

Ma Mục Hoàng, Thôi Đan Ai và những người khác dần dần bình tĩnh lại. Tất cả bọn họ đều tỏ vẻ nghiêm túc và nhìn người đàn ông đầy sẹo trên măng đá trong rừng Gaoli với vẻ tôn kính.

Ánh mắt rực lửa của người đàn ông có sẹo xác định rằng ông già mặc áo choàng máu và hai ông già mặc đồ đen trắng đã phải chịu số phận. Hắn cười lạnh, tiếp tục trầm giọng nói: “Nếu như ngươi và những người khác lập tức tránh xa sơn cốc này, từ bỏ quả tiên này, cùng với lòng hiếu thảo của thiếu niên tên Bạch trên khán đài, đêm nay ta sẽ ngoại lệ, tha cho ngươi và những người khác khỏi chết.” 

Lời vừa dứt, Ma Mục Hoàng, Thôi Đan Ai và những người khác đồng thời quay lại. Có tiếng gió xào xạc, họ bay thẳng đứng giữa hàng trăm anh hùng ngoài sân.

Vẻ mặt của ông già mặc áo choàng máu thay đổi nhiều lần, ông ta từ từ lùi lại.

Bốn tên hung hãn tuy theo sát rút lui, nhưng tám ánh mắt của bọn họ đều cố định dán chặt vào cây lê gai đã hóa thành máu trên ngọn cây chết.

Vũ Bạch Nhĩ Sưu cũng nhận thấy điều đó. Bốn ánh mắt tham lam lập tức bắn ra từ đôi mắt hung dữ của anh ta. Vẻ mặt hắn do dự, bước chân do dự, thân thể còn chưa lùi lại nửa bước.

Lão giả áo bào máu phản bội, ở rất sâu trong thành, dường như đã đọc được ý đồ của lão già đen trắng. Anh ta cho rằng mình đã phát hiện ra trái tiên đã trở nên nóng bỏng, và anh ta đã dựa vào Qinggong của mình để đạt đến đỉnh cao. Anh ta cố gắng chộp lấy trái thần tiên với tốc độ nhanh như chớp khi nó rơi xuống, rồi quay người bỏ chạy như tia chớp.

Nhìn nơi người đàn ông mặt sẹo đang đứng, anh ta vẫn còn cách cánh đồng ít nhất ba mét. Hơn nữa, người đàn ông mặt sẹo cũng không có ý định tiến vào. Tuy rằng hắn có sự khéo léo vô song, nhưng khi hắn nhận ra muốn truy đuổi hắn lần nữa, có lẽ hắn sẽ không đuổi kịp.

Khi ông già mặc áo choàng máu nghĩ đến điều này, ông lùi lại và dừng lại. Hắn nhìn thoáng qua, chỉ thấy đôi mắt đen trắng của ông già quả thực thỉnh thoảng lén liếc nhìn người đàn ông mặt sẹo.

Bạch Vân Bành nghe lời nói của người đàn ông mặt sẹo, trong lòng tràn ngập bi thương và tuyệt vọng, đột nhiên anh cảm thấy như được sống lại. Lúc này, hắn nhìn thấy quả tiên đột nhiên chuyển sang màu đỏ, đồng thời còn có một chút hương thơm kỳ lạ, hắn biết quả tiên sắp rụng đi. 

Vì vậy, Xingmu đã được định sẵn là có được trái tiên, anh ta cầm kiếm đi chậm rãi về phía gốc cây. 

Ngay khi Bạch Vân Bành di chuyển, Vũ Bạch Nhĩ Sưu và bốn gã hung dữ cũng chậm rãi tiến tới.

Người đàn ông mặt sẹo nhìn thấy liền tức giận. Anh ta nhìn lên trời và bật cười với âm thanh chói tai và thót tim. Âm thanh rung chuyển núi non, đồng ruộng rồi bay thẳng vào bầu trời đêm. Lá thông rơi trong rừng, chim trên núi sợ hãi bay đi. 

Ngay khi người đàn ông mặt sẹo ngửa mặt lên trời cười điên cuồng, trong khán phòng vang lên những tiếng cảm thán và la hét. 

Tôi nhìn thấy một cái bóng đỏ rơi nhanh từ những ngọn cây chết. 

Thân hình Bạch Vân Bằng như làn khói, lao về phía bóng đỏ đang rơi xuống. 

Hai lão giả đen trắng không nói một lời cũng đồng thời bay về phía nhau.

Bốn gã hung hãn dường như có hiểu biết ngầm. Họ đồng thời hét lớn, hai người trong số họ đâm sầm vào ông già đen trắng, hai bóng người màu đỏ bay xuống. 

Khi Ma Muhuang và những người khác nhìn thấy anh ta, họ lo lắng hét lên, nhưng do khoảng cách quá xa nên họ không thể hành động. 

Đúng lúc này, người đàn ông mặt sẹo hét lên với giọng kinh hãi rung chuyển cả thung lũng: "Chuột tìm chết..." Ngay khi từ "chết" được nói ra, một tiếng rồng gầm Thanh Nguyệt nổ ra trên bầu trời rừng, cầu vồng bay trong tay anh ta, ánh sáng đỏ chói lóa, và với một cử động đột ngột của cánh tay phải, tia sét cầu vồng bay ra. 

Một luồng ánh sáng điện màu đỏ như pha lê chói mắt, kèm theo một tiếng vù vù ngoạn mục làm rung chuyển núi non, bắn thẳng vào cánh đồng, và tia sét bắn ra. 

Khi gần một trăm anh hùng ở ngoài sân nhìn thấy, tất cả đều đồng thời kêu lên: "A... sấm sét rung chuyển..." Lão già áo đen trắng nõn bị hai tên hung hãn đánh trúng, thân thể né tránh. Kết quả là anh chợt nghe thấy tiếng sấm rền ngoài sân, sau đó lập tức cảm nhận được ánh sáng chói lóa. 

Hai người lập tức giật mình. Họ sợ đến mức nhảy dựng lên. Họ hét lớn và rút lui trong chớp nhoáng, hướng thẳng đến đỉnh núi ngắn về phía tây, nhanh như sao băng rồi phi nước đại đi. 

Ngay lúc ông già đen trắng quay người bỏ chạy, giữa sân có một đạo kiếm quang màu đỏ chói lóa, cuộn tròn như cầu vồng, lóe lên như tia chớp, giữa tiếng kiếm gầm vang lên vài tiếng kêu dài kinh hoàng. 

Kiếm quang, mưa máu, đầu người bay lên không trung, toàn bộ thung lũng sâu lóe lên màu đỏ, chói mắt đến đáng sợ, ánh trăng che khuất. 

Đột nhiên, người đàn ông có sẹo lộ vẻ mặt buồn bã, đôi mắt như ngọn đuốc, giận dữ hét lên: “Hãy để đầu ngươi trên cổ…” Vừa hét, hắn lại giơ cổ tay phải lên. 

Một luồng sáng xanh chói lóa, giống như tia chớp xuyên qua bầu trời, mang theo sấm sét ầm ầm, xuyên qua ánh sáng đỏ cuộn tròn, bắn thẳng về phía người đàn ông da đen trắng đang bay ngang qua bầu trời rừng rậm, lao thẳng về phía ngọn núi ngắn có tia sét. 

Khi những bông hoa xanh chói lóa bao quanh họ, hai tiếng hú kinh hoàng vang lên trong bầu trời đêm và thi thể không đầu của hai ông già rơi xuống rừng. 

Ánh đèn điện xanh đỏ đột nhiên biến mất, cả thung lũng chợt chìm vào bóng tối. Bên ngoài hội trường có gần trăm anh hùng, choáng váng say sưa, khung cảnh trước mắt mờ mịt khó phân biệt. 

Nhưng ở những ngọn núi xa và những rặng núi gần, trong những thung lũng trống trải và vực thẳm, vẫn có tiếng vang rền như sấm. 

Một lúc lâu sau, đôi mắt của các anh hùng ngoài sân đã lấy lại được tầm nhìn. 

Nhìn lên, anh thấy xác không đầu của 4 tên hung hãn nằm ngang dọc dưới những gốc cây chết ngoài đồng. Ông già mặc áo choàng máu đứng thẳng, miệng há hốc và nhìn chằm chằm. Anh đã ngất đi vì sợ hãi. 

Bạch Vân Bằng vẻ mặt tuy rằng còn mơ hồ, nhưng hắn cũng quỳ xuống bên cạnh mẫu thân, đưa tiên quả vào miệng bà. 

Nhìn những măng đá cao lớn trong khu rừng phía đông, không còn bóng đen rộng lớn của người Mặt sẹo nữa. 

Lúc này, bóng đen rộng lớn của người đàn ông mặt sẹo giống như một tia sét thổi trong gió, thi triển kỹ năng điều khiển mây mù vô song, bay ra khỏi thung lũng sâu, lao xuống chân núi, bay thẳng về phía thị trấn lớn phía trước. 

Tianlin đang bay với tia sét. Anh ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Sau khi xác nhận không có nhân vật bóng đêm nào trong võ lâm đi theo mình, anh ta lập tức tháo mặt nạ da người trên mặt. 

Sau đó, khi đi qua một khu rừng khô hạn, anh cởi chiếc áo sơ mi đen rộng thùng thình và buộc chiếc khăn quàng màu xanh hồng. Một cái bóng sáng bắn thẳng về phía trước thị trấn như một ngôi sao băng. 

Lúc này, thị trấn yên tĩnh, sương giá trên gạch ở Zhibi trở nên nặng nề hơn. 

Tianlin đáp xuống cửa hàng, sau khi xác định phía sau không có ai, anh lặng lẽ mở cửa sổ bay vào. Anh lặng lẽ đáp xuống, nhẹ như bông gòn, dùng tay trái buộc chặt cửa sổ, nghĩ rằng mình khá hài lòng. 

Khi chăm chú lắng nghe, tôi thấy ở phòng đối diện có tiếng ngáy như sấm. Anh Han đang có một giấc mơ ngọt ngào. Biết anh vẫn chưa để ý, tôi mừng thầm. Nếu không, ngày mai tỉnh dậy chắc chắn Hàn ca sẽ nói dài dòng. 

Xoay người nhìn về phía giường, tôi chợt cứng người. Chiếc giường bừa bộn đã được gấp gọn gàng. 

Thiên Lâm bất đắc dĩ lắc đầu, mỉm cười vui vẻ.

Nằm trên giường, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Đêm nay, phi kiếm giết chết hai lão yêu máu tay và bốn tên hung ác là trụ cột của hổ. Ít nhất một tác hại nữa đã được loại bỏ đối với giới võ thuật ở Cam Túc và Thiểm Tây. Lão giả áo choàng máu tuy không bị chặt đầu nhưng tôi tin chắc rằng lòng dũng cảm của ông ta đã bị phá vỡ và sau này ông ta sẽ không dám làm điều ác nữa. 

Vì tối nay sử dụng hai thanh phi kiếm nên tôi thấy kỹ năng của mình đã tiến bộ rất nhiều so với Hội nghị Songshan. Tôi không chỉ có thể gửi và nhận phi kiếm một cách dễ dàng mà còn không cảm thấy mệt mỏi sau đó ngay cả khi tôi sử dụng kỹ năng ánh sáng mạnh mẽ và vô song nhất để điều khiển Kỳ Linh Vân. 

Tianlin biết rằng điều đó hoàn toàn là do anh thường xuyên luyện tập Tinh thần tối cao và đọc thầm các hướng dẫn sử dụng kiếm. 

Đánh giá từ vẻ mặt của một số lão nhân có kỹ năng sâu xa hiện diện, tiếng cười chế nhạo may mắn mà anh ta vừa nghe thấy trong thung lũng sâu của núi Pingliang, tiếng cười của anh ta ít nhất cũng gây sốc. 

Nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi hưng phấn, không biết đã ngủ say như thế nào. 

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã rạng sáng, trong sân đã có tiếng người đi lại trong sân. 

Thiên Lâm đứng dậy, cảm thấy mình ngủ rất thoải mái. Khi đi đến phòng ngoài, anh thấy Hàn ca đã ngồi trên ghế, cửa mở rộng. 

Tôi thấy vẻ mặt anh Hàn u ám, có vẻ tức giận và đau khổ. Hắn nhìn chằm chằm trong sân, chớp mắt không ngừng, tựa như hoàn toàn không nhìn thấy Thiên Lâm đi ra. 

Khi Tianlin nhìn thấy vẻ mặt của Dahan, anh biết mình đang tức giận. Anh ấy biết tốt nhất là không nên giải thích vào lúc này nên chỉ xin lỗi và mỉm cười hỏi "Chào buổi sáng". 

Hàn ca cũng không có nhìn Thiên Lâm, vẫn nhìn trong sân. 

Thiên Lâm nhẹ nhàng mỉm cười, không thèm để ý.

Đột nhiên, Hàn huynh lắc đầu, thấp giọng lẩm bẩm, vẻ mặt vừa tức giận vừa bất lực: “Chúng ta ở cùng nhau trong một khách sạn, nửa đêm mất tích một người, chúng ta lo lắng nhìn quanh, gãy cả hai gân kheo, sương giá tạt vào quần áo, gió thổi vào mặt, đêm trăng lạnh lẽo càng khiến ta lo lắng hơn. Ta chỉ chờ đợi không thể quay về âm thầm nổi giận nên phải lên giường với Chu Công, lúc trở về giả câm điếc. Làm sao có thể không tức giận đến mức choáng váng đầu óc?"

Nghe xong, Thiên Lâm không khỏi cười vui vẻ. Anh xin lỗi anh Hàn và trầm giọng kể lại chuyện xảy ra ban đêm. 

Mặc dù Dahan đã tha thứ cho Tianlin nhưng anh vẫn cảm thấy rất tiếc vì đã không nhìn thấy kho báu thiên nhiên. 

Ăn tối xong, hai người phi nước đại ra khỏi thị trấn, đón ánh nắng ban mai rồi đi thẳng về phía đông. 

Hai người phi nước đại dọc theo con đường chính thức, không ngừng nghỉ trong nhiều ngày. 

Ngày này gió nhẹ, nắng đẹp, bầu trời trong xanh, trên đường công vụ ngày càng có nhiều người đi lại. Một thành phố hùng vĩ đã ở trong tầm mắt, đó là kinh đô Trường An. 

Ở thành phố phía tây Trường An, có ba tháp bắn cung cao chót vót cạnh nhau. Mặc dù cách xa hơn mười dặm, nhưng đã có thể nhìn thấy bóng dáng của ba tòa tháp cao chót vót. 

Khi Dahan nhìn thấy Tháp Trường An, anh ấy vui mừng khôn xiết. Sài Tuyết tuy chạy nhanh như bay nhưng lại cảm thấy chậm như ốc sên. 

Thiên Lâm nhìn thấy thành phố Trường An hùng vĩ. Ngược lại, tâm trạng của anh bỗng trở nên nặng nề. Nghĩ đến tung tích của Dung tỷ, Thiên Lâm Phi Mã trầm ngâm trong khi Đại Hàn lo lắng phi nước đại. Khi mặt trời đỏ lặn về hướng Tây, hai người đã đến con đường bên ngoài thành phố Trường An Tây Quan. 

Hai người ngẩng đầu nhìn, thấy đường phố vô cùng rộng rãi, tấp nập người đi bộ, các cửa hàng liền kề, rèm cửa bày rượu đặc trưng, ​​vô cùng náo nhiệt. 

Thiên Lâm và Đại Hàn chậm rãi cưỡi ngựa tiến về phía trước, nhìn trái nhìn phải, hai mắt sáng ngời. Thủ đô là một nơi quan trọng và không khí nhộn nhịp khác với những nơi khác. 

Tống Đại Hàn nhìn xung quanh, đôi mắt mở to tròn, miệng cười toe toét. Ngoài việc ngắm nhìn những tấm biển đầy màu sắc, anh còn nhìn vào các nhà hàng. 

Bước vào thành phố, bạn có thể thấy con phố chính rộng vài mét, nhộn nhịp người đi bộ, xe ngựa uốn khúc, các cửa hàng trên hai con phố rực rỡ sắc màu. 

Có sự khác biệt rất lớn giữa trong và ngoài thành phố. Bầu không khí yên bình và thị trường thịnh vượng. Nó rất khác so với các thành phố khác. Do người đi bộ nhộn nhịp và đường phố rộng nên không còn nhìn thấy nhiều nhân vật võ thuật nữa. 

Thiên Lâm ngước mắt lên, liền thấy nội thành ở phía bắc. Ngồi trên ngựa, hắn đã có thể nhìn thấy sườn núi của cung điện uy nghi trong kinh thành, một khối ngói tráng men vàng, tỏa sáng dưới ánh mặt trời lặn ở phía tây. 

Ở giữa có một tòa tháp cung điện uy nghi với sơn mài đỏ và ngói tráng men cao chót vót lên trời. Nó đứng phía trên thành phố hoàng gia. Đó chắc hẳn là Ngũ Phượng Tháp, nơi có hàng trăm quan lại tiến vào triều đình. 

Thiên Lâm từ xa nhìn thấy khí thế của hoàng thành, cảm thấy nơi này ẩn chứa uy nghiêm tối cao, khiến người ta cảm thấy bất khả xâm phạm. 

Nghĩ đến vị Thánh hiện tại, là vị vua tối cao của cả nước, được cả thiên hạ ngưỡng mộ, cúi đầu quỳ gối trước mặt ngài. Tất cả các quan chức dân sự và quân sự đều phục vụ và chết với tư cách là bộ trưởng. Sức mạnh của anh ấy là vô song trên thế giới. 

Một tiếng cồng chiêng và tiếng trống cắt đứt dòng suy nghĩ của Tianlin. 

Quay lại, tôi thấy mình đã đến trước một quảng trường rộng lớn.

Trên quảng trường, từng đám người chen chúc nhau. Xung quanh có nhiều quầy hàng khác nhau, bao gồm người kể chuyện, thầy bói, người biểu diễn khỉ, dao giả, súng và mặt nạ cho trẻ em chơi. 

Tiếng chiêng, tiếng trống, tiếng hò hét đều trở thành tiếng ầm ầm. 

Cuối quảng trường là một ngôi chùa có kiến ​​trúc rất hoành tráng. Nhiều nam tốt nữ tốt bụng ra vào chùa. 

Tianlin nhìn kỹ hơn và thấy ba chữ Ci'en Temple được viết rõ ràng trên tấm bảng cửa uy nghiêm. 

Đỉnh của ngôi chùa rực rỡ, bao phủ một khu vực cực kỳ rộng lớn, với những cây thông xanh, cây bách cổ thụ và những hàng tre xanh. Quả thực đây là một ngôi chùa nổi tiếng. 

Anh ta quay lại nhìn Dahan lần nữa, với vẻ mặt phấn khích, nụ cười trên môi và đôi mắt bò đực nhìn xung quanh, nhìn vào đám đông các quầy hàng, và anh ta đã choáng váng. 

Đi tiếp một đoạn, chúng tôi tìm thấy hàng loạt khách sạn, nhà hàng trên phố Nam. 

Trong lòng Thiên Lâm rung động, anh cùng Hàn ca xuống ngựa trước một khách sạn lớn. 

Lúc này, hai người chủ quán ăn mặc chỉnh tề vội vàng chạy ra khỏi cửa hàng, trên mặt đều mang theo nụ cười cung kính dắt ngựa. 

Tianlin và Dahan đi theo một nhân viên bán hàng khác và đi thẳng vào cửa hàng. 

Bước vào cửa hàng, bạn sẽ thấy những hành lang dài và những căn phòng trang nhã, giống như một nơi ở chính thức. 

Nhìn thấy bộ quần áo lộng lẫy và thần thái phi thường của Điền Lâm, người phục vụ dẫn hai người rẽ trái rẽ phải, cho đến khi đi đến một cánh cửa tròn sơn đỏ và nhẫn vàng. 

Khi Tianlin nhìn xung quanh, anh thấy đó là một khoảng sân duy nhất với bức tường thấp màu đỏ, lát gạch màu xanh lá cây và vài nhánh tre xanh mọc chéo ra ngoài bức tường. 

Anh nhìn xong cau mày nghĩ thầm: Tại sao hai người lại phải ngồi ở một sân riêng? 

Chỉ cần có một căn phòng yên tĩnh và trang nhã là đủ. 

Nhưng người bán hàng đã giơ tay lên gõ cửa sáng sủa và gõ hai lần. 

Thiên Lâm sau đó nghĩ nghĩ, tốt nhất có sân riêng, ban đêm làm việc sẽ thuận tiện hơn. 

Đang suy nghĩ thì có tiếng động, cánh cửa màu đỏ mở ra. 

Thiên Lâm hai mắt sáng lên, kinh hãi gần như lùi lại nửa bước. 

Giữa hai cánh cửa màu đỏ, có một cô hầu gái nhỏ, khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, mặc váy màu vàng nhạt, khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn, đôi mắt ngấn nước. 

Tiểu nha hoàn áo vàng nhìn thấy Điền Lâm, lập tức lễ phép mặc váy vào, hơi khụy gối, cao giọng nói: “Mời ngồi trong đại sảnh.” Điền Lâm vẻ mặt sửng sốt, cau mày chờ đợi cự tuyệt.

Đột nhiên nghe được Hàn ca, hắn vỗ chân dậm chân, lớn tiếng nói: "Ca, ta nhớ tới ngày xưa cha ta tới đây, ông cũng chọn loại sân riêng này có người hầu."

Nói xong, hắn quay người lại, không đợi Thiên Lâm cắt ngang, hắn vui vẻ nói với người phục vụ: "Rất tốt, rất tốt. Đây là sân riêng, nhanh chóng đưa một bàn rượu ngon và đồ ăn ngon đi. Nhớ kỹ, còn có cái này."

Vừa nói, hắn vừa làm động tác vẫy tay, hai bàn tay nhỏ đặt trước ngực, sau đó vươn tay lấy ra một thỏi bạc trị giá hai lượng, đưa cho chủ quán, xua tay rồi vội vàng nói: “Đi nhanh, cái này cho ngươi.”

Người phục vụ nghe thấy lời này lập tức sửng sốt. Anh luôn cho rằng người đàn ông đầu to, mắt lồi, cao chưa đầy 5 feet này là một người hầu. Không ngờ hôm nay anh lại đánh giá sai anh. Người đàn ông này không chỉ vui vẻ mà còn vô cùng hào phóng. Tục ngữ có câu: “Không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài, nước biển không thể đo lường được”. 

Vì thế hắn bình tĩnh lại, nhanh chóng cúi đầu đáp lại, quay người bước đi. 

Dahan nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Tianlin, anh ta cười, đưa tay ra chào khách và nói: "Anh ơi, với bộ quần áo lộng lẫy, ngoại hình khác thường và hai con ngựa thần thánh đó, anh trai thứ hai của bất kỳ cửa hàng nào sẽ không coi anh là cháu trai của nhà vua và con trai của chính phủ."

Tianlin nghĩ rằng mình sẽ an toàn khi đến đây nên đành phải đi vào cổng vườn.

Bước vào cửa là một bức tường đối diện. Khi đi vòng qua bức tường đối diện, bạn sẽ thấy ngoài những chậu tre và những chiếc đèn lồng bằng gạc treo trên mái hiên, còn có ba cô hầu gái nhỏ, tất cả đều mười lăm, mười sáu tuổi, đứng trên bậc thềm của chính điện. 

Ba cô hầu gái nhỏ đều mặc quần áo giống nhau, có màu trắng, hồng và xanh lá cây. Khi nhìn thấy Thiên Lâm, ba cô hầu gái đồng loạt cúi đầu chào hỏi một cách cung kính. 

Thiên Lâm khẽ gật đầu, Đại Hàn khẽ vẫy tay, hai người sóng vai nhau đi vào chính điện. 

Hội trường tuy không lớn nhưng trông vô cùng phong phú, với bàn sơn mài, ghế sáng màu và lát nỉ. Trước bàn có một bếp đồng, trong bếp có lửa than hồng rực, khiến đại sảnh ấm áp như mùa xuân. 

Ngay khi hai người ngồi xuống, một người giúp việc đã mang đến cho họ hai tách trà thơm và bốn loại đồ ăn nhẹ trái cây. 

Mặc dù Tianlin đã đi đến nhiều tỉnh, thậm chí đến tận núi Sanwei ở Ganxi, nhưng đây là lần đầu tiên anh đến Trường An nên anh cảm thấy mọi thứ đều xa lạ và khác biệt. 

Một lúc sau, người giúp việc mời hai người đi tắm. 

Sau khi Thiên Lâm gột rửa bụi bặm, khuôn mặt rạng rỡ và tràn đầy sức sống, trông càng ngày càng tự do và tao nhã. Sau khi Dahan tắm xong, anh cảm thấy nhẹ nhàng, sảng khoái và trẻ trung hơn rất nhiều. 

Hai người tắm xong thì trời đã tối, rèm trước mái hiên sáng rực, ánh nến trong đại sảnh sáng như ban ngày, trên bàn giữa bày một bàn rượu đồ ăn thịnh soạn. 

Thiên Lâm và Đại Hàn lần lượt ngồi vào chỗ, có một nha hoàn tay cầm một vò rượu. 

Sau khi uống liên tiếp hai cốc, tôi để ý thấy Đại Hàn thỉnh thoảng nhìn ra ngoài hành lang, đôi mày hói nhíu lại. 

Thiên Lâm có chút bối rối, đang định đặt câu hỏi. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng chuông nhỏ phát ra từ bên ngoài bệnh viện. 

Sau đó, hai người đẹp xuất hiện trên bức tường đối diện với cổng sân, một người cầm đàn tỳ bà, một người cầm đàn guqin. 

Thiên Lâm nhìn thấy liền sửng sốt. 

Tôi nhìn thấy hai người đẹp với mái tóc được buộc cao, trên đầu có đính ngọc trai và phượng bay. Họ được trang điểm nhẹ nhàng và trông họ thật lộng lẫy. Môi họ tươi cười và bước chân họ nhẹ nhàng.

Người đẹp cầm đàn tỳ bà mặc áo sơ mi màu tím và váy dài chấm gót. Người đẹp cầm đàn guqin mặc váy neon và váy xếp ly. Hai người sóng vai nhau bước đi, rung rung, đeo nhẫn leng keng rồi đi thẳng vào đại sảnh. 

Thiên Lâm bỗng nhiên hiểu ra, lập tức hiểu được ý tứ trong cử chỉ của Hàn huynh đối với chủ tiệm ở cổng sân. Nghĩ đến mục đích đến Bắc Kinh, anh cảm thấy tức giận. 

Đại Hàn vẻ mặt đắc ý, trong lòng vui mừng, liền mỉm cười vui vẻ nói: “Anh ơi, thứ này gọi là cô ca hát. Tiếng leng keng, leng keng có thể giúp anh thưởng thức rượu. Ngày xưa, cha anh và một số bạn cũ đến kinh đô nghe mấy bài hát.”

Thiên Lâm Kiếm cau mày, khuôn mặt tuấn mỹ trầm xuống, lập tức không vui nói: "Đại Hàn ca..."

Đại Hàn không đợi Thiên Lâm nói xong, hắn lập tức cười nói: "Ca, ngươi không thích cũng không sao, chỉ cần hát một bài, để bọn hắn trở về." Đúng lúc Điền Lâm đang định giải thích thì hai người đẹp đã bước vào cửa đại sảnh.

Hai cô gái hát nhìn Tianlin và mỉm cười ngọt ngào. Họ đều quyến rũ. Họ nhẹ nhàng cúi chào và nói lời chào một cách ngọt ngào. Hội trường tràn ngập hương thơm và hương thơm. 

Bốn người hầu gái lập tức di chuyển hai trụ gấm cho hai cô gái. 

Tianlin rất vui khi được gặp Dahan. Hai cô ca hát mỉm cười trìu mến, ngồi trên bến tàu gấm cúi đầu. Họ trông yếu ớt và đáng thương. Anh không thể chịu được việc yêu cầu họ đến đột ngột và rời đi vội vàng. 

Hai nàng kỹ nữ ca hát, chỉnh dây cho nhau, thỉnh thoảng liếc nhìn Thiên Lâm tuấn tú bằng ánh mắt dịu dàng. 

Những dây đàn du dương và những giọng hát hay vang lên trong đại sảnh, nhưng trong đầu Tianlin lại đang lên kế hoạch làm cách nào để tìm được Lâm Lý Dung. 

Đột nhiên tôi nghe thấy giọng khàn khàn của Đại Hàn: “Được rồi, em hát rất hay, đây là phần thưởng dành cho em.”

Tianlin tập trung suy nghĩ và nhìn thấy anh Dahan đã đặt một miếng bạc lên bàn. 

Nhìn hai cô gái điếm đang hát lần nữa, vẻ mặt kinh ngạc, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, họ sốc đến mức run rẩy hỏi: "Thưa ngài, cô bé của tôi hát không hay à?"

Thiên Lâm nhìn Hàn ca, nghi hoặc hỏi: "Đại Hàn ca, sao ngươi không hát?"

Đại Hàn cười đắc ý, vui vẻ nói: "Anh ơi, anh có nghiện không? Nói thật với anh, em đã mời họ hát hai lần rồi."

Tianlin quyết định đi bí mật điều tra tình hình hoàng thành sau bữa tối. Anh ta thực sự không có ý định để họ hát nữa nên lấy ra một miếng bạc, đặt lên bàn và lịch sự nói: “Đây là phần thưởng dành cho hai cô gái”.

Khi nói những lời này, anh ta liếc nhìn hai geisha đang tỏ ra ngạc nhiên và nhận ra rằng tuy trên môi họ có nụ cười nhưng trên lông mày họ lại ẩn chứa nỗi buồn sâu sắc.

Hai nàng geisha cúi đầu tạ ơn, nói bằng giọng nhẹ nhàng và kính trọng: “Tiểu thư của tôi sẽ hát thêm một bài nữa để báo đáp lòng tốt của hai vị.” Nói xong, bọn họ nhẹ nhàng cử động bàn tay ngọc của mình, co giật những ngón tay thon dài, lập tức vang lên một giai điệu đẹp đẽ.

Bởi vì đây là bài hát cuối cùng nên Tianlin phải chăm chú lắng nghe. 

Trước khi hai cô gái hát, lông mày của họ đã nhíu lại trước. 

Giữa những sợi dây duyên dáng, hai nữ thần bày tỏ nỗi uất ức. Họ cùng nhau mở miệng hát một bài ai oán bằng giọng êm dịu: "Thở dài vì sắc đẹp, biến thành pháo hoa. Áo đỏ tung bay, lông mày lười biếng vẽ. Nụ cười gượng gạo, nước mắt chơi trên đàn tỳ bà. Hát, hầu rượu, năm tháng buồn tẻ. Ghét sắc đẹp, biến thành pháo hoa."

Bài hát trong trẻo và duyên dáng, ý nghĩa buồn bã khiến mọi người khi nghe thấy không khỏi thầm thở dài.

Hai cô gái hát xong đứng dậy và một người hầu đưa bạc. Hai cô gái tỏ vẻ bực bội và cúi đầu. Sau khi cúi chào Thiên Lâm và Đại Hàn để tạ ơn, họ đi về phía bên ngoài hội trường.

Tianlin nhìn bóng dáng duyên dáng của hai cô gái cho đến khi họ biến mất bên ngoài bệnh viện. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng có chút tiếc nuối. Anh cảm thấy hai cô gái này xinh đẹp, nhân cách tốt, nhưng đáng tiếc lại rơi vào bụi trần thế gian. 

Đại Hàn vô cùng vui mừng, sau khi nghe bài hát cuối cùng, anh không khỏi có chút buồn bã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Vương cung sợ hãi

Ăn xong, hai người bước ra khỏi quán. Chợ đêm sôi động trên đường phố. Người đi bộ đông đúc và người ta chen vai nhau. Ánh đèn sáng rực và tiếng ồn ào sôi sục. Nó đặc biệt sống động so với ban ngày. 

Thiên Lâm và Đại Hàn tản bộ dọc theo đường phố, hướng vào nội thành. 

Trong các nhà hàng, quán trà ở hai con phố đều có trò đoán mò, uống rượu và ca hát. Dù đường phố ồn ào nhưng thỉnh thoảng bạn vẫn có thể nghe thấy âm thanh của sheng, dây tre và tiếng hát duyên dáng trôi nổi ngoài đường. 

Đột nhiên, trên con đường phía trước, người đi đường nhường đường, tiếng ồn ào đột nhiên dừng lại. Mọi người đều nhìn về phía đường phố. Cùng lúc đó, có người nhẹ giọng thấp giọng nói: "A, Hoàng Vệ."

Tianlin và Dahan cùng lúc bị sốc. Khi họ nhìn lên, họ thấy một ánh sáng lạnh lẽo chiếu vào con phố trước mặt và một rừng giáo và giáo. Một nhóm khoảng một trăm người từ Quân đội Rừng Hoàng gia đang sải bước về phía họ. 

Hiện tại, một vị tướng cao lớn, ngồi cao trên chiến mã. Anh ta có một chiếc mũ bảo hiểm sáng màu và một thanh kiếm treo ở thắt lưng. 

Khi nhìn quanh, Quân đội Rừng Hoàng gia đã cách đó không xa. 

Tianlin và Dahan đi theo người đi đường và dừng lại đứng trên đường. 

Tướng quân cưỡi ngựa tiến về phía trước, các vệ binh hoàng gia theo sát, bước đi gọn gàng và mạnh mẽ. Một tiếng “vạch” vang lên, người đi đường trên cả hai con đường đều rơi vào im lặng. 

Những người lính canh đi ngang qua, và tiếng ồn ào trên đường phố lại tiếp tục. Trong đám người thấp giọng nói: “Ngày mai là ngày mười lăm, cho nên điều động lượng lớn cấm quân, phòng ngừa có kẻ quấy rối sự yên bình của kinh thành.”

Tianlin quay lại và thấy phía sau có một quán trà sang trọng. Nhiều người uống trà bên cửa sổ tầng trên đang nhìn ra ngoài cửa sổ và nhìn đội vệ binh hoàng gia đi qua. 

Nghĩ đến đây, anh quay sang Hàn ca nói: “Anh Đại Hàn, vào uống một ấm trà.”

Khi nghe điều này, tinh thần của Dahan đột nhiên phấn chấn hơn và anh vui vẻ chấp nhận yêu cầu. Anh đi về phía quán trà trước, cảm giác ủ rũ trong lòng vừa rồi đã biến mất. 

Hai người đi thẳng lên cầu thang dẫn đến quán trà. Khi nhìn quanh, họ thấy có rất nhiều tiếng ồn và chỗ ngồi chật kín. Một số đang uống trà, và một số đã đặt chỗ trước. 

Tất cả những vị khách uống trà đều tỏ ra lo lắng, khoa tay múa chân và sùi bọt mép, như thể vừa rồi họ đang nói về Vệ binh Hoàng gia. 

Trên bục phía bắc quán trà, mấy cô gái điếm trang điểm đậm đang ngồi, tất cả đều cầm nhạc cụ chờ khách trà hát. 

Lúc này, một người phục vụ ăn mặc chỉnh tề vội vàng chạy tới, cười cung kính nói: “Các vị hãy đi cùng tôi.” Nói xong, anh quay người đi về phía một chiếc bàn trống trước cửa sổ hướng ra đường. 

Tianlin và Dahan nhìn và thấy chiếc bàn trống được phủ một tấm khăn trải bàn màu trắng, tám đĩa trái cây đã được bày sẵn. Bên cạnh bàn có một tấm thẻ đỏ ghi "Trương Vệ Nghiệp của Nam Vương Phủ ra lệnh". 

Hai người nhìn nhau rất khó hiểu, sau đó nghĩ nghĩ, ai thèm quan tâm, có người phục vụ dẫn đường nên họ lo lắng không biết anh ta sẽ từ đâu đến. Một lúc sau, Trương Vi Diệp từ cung điện đến, đúng lúc muốn giao chiến với hắn. 

Tianlin và Dahan ngồi xuống bên cửa sổ đường phố ở hai bên trái và phải, có thể nhìn rõ cảnh đêm trên đường phố. 

Lúc này, hầu hết những người uống trà trong tòa nhà đều đã bình tĩnh lại, nhiều người ngạc nhiên nhìn Thiên Lâm và Đại Hàn. 

Hãy nhìn Tianlin, với bộ quần áo lộng lẫy và vẻ ngoài nổi bật, anh ấy trông rất giống một thái tử. Hãy nhìn Dahan, mặc dù anh ấy trông không giống một người bảo vệ, nhưng anh ấy rất kiêu ngạo và đầy khí chất chính thức. 

Tất nhiên, nhiều người thường xuyên uống trà biết rằng đây là một nỗ lực khó hiểu của người phục vụ để kiếm thêm tiền thưởng, vì vậy họ liếc nhìn Thiên Lâm Đại Hàn và tiếp tục cuộc trò chuyện. 

Sau khi Thiên Lâm và Đại Hàn lần lượt ngồi xuống, người phục vụ lập tức cung kính hỏi: "Thưa ngài, ngài muốn uống loại trà nào? Chúng tôi có trà Long Tỉnh, trà Tương Bàn, trà xanh lá non, trà đen, trà xanh và hoa cúc trắng."

Thiên Lâm yêu cầu một bình Long Tỉnh, Đại Hán yêu cầu một bình trà đen. 

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, hai người rời khỏi nhà hàng và đi về phía nội thành. 

Đánh giá theo kinh nghiệm, hiện tại đã là canh gác thứ hai, nhưng số lượng người đi bộ trên đường dường như không hề giảm chút nào mà có khả năng sẽ tiếp tục tăng. 

Hai người họ đi đến một con đường rộng dẫn về phía bắc. Người đi bộ đông hơn phố Tây. Cách hướng bắc chừng trăm thước, có một tòa tháp thành phố hùng vĩ sừng sững giữa bầu trời đêm, trên đó treo hơn hai mươi chiếc đèn lồng lớn màu đỏ. 

Tianlin biết rằng đó là nội thành. Khi tiến lên, anh nhìn kỹ hơn và thấy ánh sáng lạnh lẽo trên thành phố đang nhấp nháy, và các bóng người đang rung chuyển. Cứ mười bước lại có một tên lính, một trăm bước đều là lính rừng cầm giáo và khiên. 

Tôi nghĩ Dahan cũng nhìn thấy, lập tức lặng lẽ chạm vào Tianlin từ phía sau để thể hiện sự cảnh giác. 

Thiên Lâm gật đầu hiểu ý, hai người tiếp tục đi về phía trước. 

Tiến vào nội thành, lượng người đi bộ trên đường vẫn không hề giảm, phần lớn trong đám đông là các quan chức, quan chức ăn mặc lộng lẫy cùng người hầu. Đồng thời, chúng tôi nhận thấy có rất nhiều ghế sedan với kích thước và hình dạng khác nhau đi lại giữa đám đông. 

Tianlin và Dahan biết rằng tất cả các quan chức quân sự trong triều, cũng như người thân của hoàng đế và các quý tộc giàu có đều sống trong nội thành, vì vậy họ thường nhìn thấy những dinh thự rộng lớn và cung điện nguy nga. 

Hai người đi được một lúc thì nhận thấy số lượng người đi bộ đang dần giảm bớt. Khi nhìn lên, họ nhìn thấy Ngũ Phượng Tháp sừng sững uy nghiêm trên bầu trời đêm cách đó trăm thước. 

Hoàng thành đèn đỏ sáng rực, cách thành ngoài mấy chục thước, không có người đi đường. Thỉnh thoảng có những nhóm nhỏ vệ binh hoàng gia tuần tra quanh hoàng thành. Không ai trong số họ biết liệu điều này có thường xảy ra hay không. 

Trong hoàng thành, cung điện rất xa. Mặc dù không thể nhìn thấy sườn núi hùng vĩ của cung điện, nhưng bạn có thể thấy ánh sáng chiếu lên bầu trời, bầu trời xanh và ánh trăng che khuất nó. 

Tianlin và Dahan không dám đi xa hơn nữa và đi thẳng đến một con đường chính ở phía tây. 

Không có nhiều người đi bộ trên con phố này, nhưng họ đều là những người ăn mặc lộng lẫy và đi trên ô tô và xe sedan. Một số say rượu, một số đang cười đùa và hầu hết những người ngồi trên ô tô và xe sedan đều là phụ nữ. 

Khi họ bước đi, đôi mắt họ không khỏi tỏa sáng. Họ nhìn thấy trước mặt một tòa lâu đài cao chót vót, cao bảy bậc và một tháp cổng nguy nga tráng lệ. Trên bậc thang có hơn chục vệ binh hùng mạnh được trang bị kiếm và giáo. 

Cổng nhà được bao phủ bởi những chiếc đèn lồng bằng gạc sáng như ban ngày. Hai bên cổng thành có một chiếc đèn lồng khổng lồ, trên đó viết ba chữ lớn màu đỏ - Nam Vương Phủ. 

Thiên Lâm và Đại Hàn đồng thời sửng sốt, bước chân vô thức chậm lại. 

Hai người nhìn kỹ hơn và thấy rằng những bức tường của cung điện cao lớn và ánh kiếm mờ nhạt chiếu vào trong bóng tối. 

Trong lòng Thiên Lâm rung động, hắn thầm nghĩ: Vào cung có lẽ khó, nhưng vào Nam Vương phủ dường như không khó. Nam Vương là một kẻ nham hiểm, một nhân vật nổi bật trong triều đại và là một vị vua phản bội nổi tiếng. Sao đêm nay không vào điều tra, biết đâu hắn có thể nhân cơ hội cảnh báo tên vua phản bội và yêu cầu hắn sau này làm nhiều việc tốt hơn. 

Đại Hàn đi theo Thiên Lâm, đã nhìn ra ý đồ của Thiên Lâm, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời trong xanh và vầng trăng sáng, lập tức thấp giọng nói: “Đã gần đến canh ba, đường phố tràn ngập ô tô và xe sedan của quan chức cấp cao đi yến tiệc trở về, còn có một số con nhà giàu có của các hoàng tử, cháu trai, hoàng tử đi lang thang trong đêm. Sau nửa canh, mọi chuyện sẽ xong.”

Tianlin gật đầu hiểu ý, khi nhìn xung quanh, anh thấy số lượng người đi bộ trên đường đang dần giảm bớt. 

Vì vậy, hắn quay đầu nói với Đại Hàn, nhỏ giọng nói: "Đại Hàn huynh, ta quyết tâm tối nay sẽ đi thăm cung điện, ngươi nên quay lại cửa hàng đợi ta. Nếu muộn hơn, có lẽ ngươi sẽ không thể rời khỏi nội thành."

Dahan tin chắc rằng Tianlin có thể tự mình vào cung điện được canh gác nghiêm ngặt. Nếu anh ta được thêm vào cung điện, đó sẽ là một gánh nặng. Tuy rằng trong lòng hiểu rõ điểm này, nhưng hắn vẫn bất đắc dĩ gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta ở trong cửa hàng đợi ngươi."

Nói xong, anh quay người bước đi. 

Ngay khi Dahan quay người bỏ đi, một tràng la hét và giận dữ truyền đến từ Nam Vương phủ. 

Lính canh ở cổng lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn, liền rút kiếm và giáo ra, tỏ vẻ hoảng sợ, hét lên rồi lần lượt lao về phía cửa. 

Tianlin và Dahan sửng sốt một lúc, nhìn quanh đường phố, người đi bộ hỗn loạn bỏ chạy nên vẫy tay bỏ chạy. 

Lúc này trong cung vang lên những tiếng la hét giận dữ, vàng sắt va chạm nhau, thị vệ trên tường thành vẫy đèn đỏ hét lên trời. 

Điền Lâm thoát khỏi đám đông, bước nhanh về phía một con hẻm cách cung điện không xa. Đôi mắt đầy sao của anh thỉnh thoảng nhìn về phía cửa cung điện. 

Anh đang nghĩ, người này là ai? 

Táo bạo như vậy, sao dám vào cung trước canh ba? 

Sau đó nghĩ lại, tôi không khỏi cảm thấy choáng váng, dường như tôi đã ngộ ra được điều gì đó. Tôi vô thức kêu lên: À, chị Dung, nhất định là chị ấy. 

Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi lo lắng, đồng thời cũng không cảm thấy tốc độ của mình chậm lại. 

Đột nhiên, một tiếng hét chói tai phát ra từ bên trong bức tường cung điện. 

Sau đó, lính canh trên tường trang bị giáo và đèn lồng hét lên và lao về phía góc tây nam của bức tường cung điện. 

Tianlin và những người qua đường khác cũng ngước mắt nhìn bức tường của dinh thự. 

Một tiếng mắng rõ ràng vang lên, một bóng trắng lóe lên, một thanh niên mặc áo trắng bay ra khỏi cung điện, nhảy lên tường. Lính canh trên tường hét lên và tràn tới như bầy ong.

Khi Tianlin nhìn thấy chàng trai mặc áo sơ mi trắng, anh đột nhiên cảm thấy bình tĩnh hơn. Tuy nhiên, với bản tính hào hiệp khi cứu người gặp nạn, anh quyết tâm giúp chàng thanh niên áo trắng trốn thoát. 

Trên bức tường của cung điện, nơi bóng người dần biến mất, lần lượt xuất hiện thêm vài bóng người mặc trang phục gấm và cầm vũ khí.

Lúc này, thanh niên áo trắng mắng một tiếng, vung thanh kiếm có tia chớp trong tay ra. Thanh kiếm sáng chói đi qua, vài tiếng hú thảm thiết vang lên. Lính canh tụ tập như ong, và một số người trong số họ ngay lập tức bị chặt đầu. 

Mấy tên thị vệ mặc áo vàng lần lượt trèo lên tường, mỗi người vung vũ khí, đồng thanh hét lên và tấn công chàng trai mặc áo trắng.

Lúc này xa xa có thể nghe thấy tiếng ngựa phi nước đại và tiếng la hét. 

Điền Lâm nghe vậy, trong lòng âm thầm lo lắng cho thiếu niên áo trắng, cảm thấy mình nên rời đi càng sớm càng tốt. Bằng không, nếu muộn một đám binh lính đến thì việc trốn thoát sẽ càng khó khăn hơn. 

Bạn nhìn quanh và thấy xung quanh cung điện không có ai ngoại trừ chính bạn.

Lúc này, trên đường phố Chính Đông, một nhóm lớn người cầm đèn đỏ đang lao về hướng này như thủy triều.

Điền Lâm lại tăng tốc, chạy thẳng đến con hẻm phía trước. Lúc này, hắn chỉ cách bức tường của cung điện nơi đang diễn ra trận chiến bảy tám thước. Thanh niên mặc áo trắng mặc dù có kiếm sắc bén nhưng việc trốn thoát là vô cùng khó khăn do số lượng người trong cung rất đông. 

Trong lúc vội vã tiến tới, Thiên Lâm lại ngước mắt nhìn lại. Anh không khỏi run lên vì kinh ngạc, khuôn mặt tuấn tú đột nhiên thay đổi. 

Tôi nhìn thấy một thanh niên mặc áo sơ mi trắng, môi đỏ và khuôn mặt ngọc bích, lông mày mỏng và đôi mắt to, dáng người tuấn tú và một thanh kiếm bay. Đó là em gái của Đỗ Băng, người đã xa nhau gần ba tháng.

Sự ngạc nhiên của Tianlin không phải là chuyện nhỏ. Anh ta duỗi người, bay lên không trung, vung tay áo, bắn về phía bức tường của cung điện, nơi cuộc giao tranh đang diễn ra ác liệt như tia chớp. 

Các lính canh trên tường bật đèn và hét lên, và các lính canh mặc đồng phục gấm cùng nhau tấn công chàng trai mặc áo sơ mi trắng. Anh ta không biết rằng có ai đó đang bay phía sau anh ta.

Đột nhiên có một tiếng hét như sấm vang lên: "Dừng lại..." Tiếng hét như sấm này chỉ khiến hàng chục lính canh ném đèn bịt tai, cúi người ngồi xổm xuống. Đám thị vệ mặc đồng phục gấm sửng sốt, loạng choạng lùi lại, tai ù đi, trong mắt đầy sao.

Đỗ Băng sắc mặt tái nhợt, môi hơi hé mở. Khi ngẩng đầu lên, anh ngạc nhiên đến không nói nên lời.

Điền Lâm quát: “Băng Mỹ, nhanh rời đi.” 

Trong tiếng hét trầm thấp, ánh sáng lóe lên, Tianlin đã tóm lấy Đỗ Băng, nhanh chóng hét lên “đứng dậy”, nhảy lên mấy thước. 

Tianlin nắm lấy cánh tay của Độ Bình, trên không trung, anh nhanh chóng thực hiện "Rồng lạnh từ trên trời rơi xuống". Một bóng sáng của ngôi sao băng xuất hiện từ cơ thể anh ta và rơi thẳng xuống bề mặt của một ngôi nhà gỗ cách đó vài mét. 

Lúc này trong hoàng cung, người hò hét, ngựa hí, ánh sáng chiếu thẳng lên bầu trời.

Tianlin biết đám đông đã đến và phải rời khỏi thành càng sớm càng tốt nên ôm chặt Đỗ Băng, thi triển kỹ năng nhẹ nhàng, lao thẳng về đầu thành phía Tây Nam như tia chớp.

Trên những con phố phía xa vẫn còn ánh đèn và những đoàn khách du lịch về đêm, những tiếng nhạc dây vẫn vang lên từ các quán trà và quán rượu. 

Thiên Lâm nhìn lên bầu trời đêm. Lúc đó đã là canh thứ tư rồi. Nhìn về phía sau, anh thấy hàng chục bóng người vẫn đang đuổi theo ngôi nhà cách đó trăm mét. Đồng thời, hắn hét lớn: "Bắt sát thủ, bắt sát thủ..."

Khi Tianlin nghe thấy từ "sát thủ", một cơn tức giận dâng trào trong lòng anh. Cách đó không xa đã có một bức tường thành. 

Ngẩng đầu nhìn lên, mặc dù tất cả quan binh trong thành đều chú ý tới phương hướng cung điện, nhưng bọn họ tựa hồ vẫn chưa chú ý tới Đỗ Băng và Điền Lâm đang lao nhanh về phía bọn họ. 

Tianlin nhìn thấy cơ hội và không thể bỏ lỡ nó. Khi đến gần hơn, anh ta nhấc Đỗ Băng lên và bay lên đỉnh thành. Sau đó hắn nhón chân, hai người xuyên qua thành phố, trực tiếp đáp xuống dưới chân thành. 

Các sĩ quan và binh lính trong thành đột nhiên hoảng hốt, tình trạng hỗn loạn xảy ra. Họ rút kiếm và hét lên, giương cung tên và bắn mù quáng bên ngoài thành phố. 

Đột nhiên, trong thành tràn ngập tiếng la hét, một loạt mũi tên được bắn ra, có hình dạng như một cơn mưa bất chợt và mạnh mẽ như những con châu chấu di cư, mang theo một cơn gió kinh người, bắn thẳng vào phía bên kia của hào. 

Tianlin đã có kinh nghiệm vượt qua thành phố nhiều lần và anh biết rằng các sĩ quan và binh lính chắc chắn sẽ đuổi theo anh bằng những mũi tên ngẫu nhiên. Vì vậy, anh ta đã rơi thẳng xuống đáy thành và bay về phía nam dọc theo thành phố mà không qua sông ngay lập tức.

Trong khi Tianlin đang tăng tốc, anh ta nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng phía bên kia của con hào thực sự nằm ở bên ngoài thành phố trong vùng hoang dã. Sau đó anh mới nhận ra rằng Trường An mặc dù có hai thành, nội thành và ngoại thành, nhưng thực chất chỉ có một bức tường thành ở phía bắc thành.

Phi nước đại được một lúc, hai người đã rời khỏi khu vực mũi tên, băng qua sông trên không, chạy thẳng vào một khu rừng thưa ở vùng hoang dã. 

Khi đi tới khu rừng và đồng thời dừng lại, Thiên Lâm nóng lòng hỏi: "Bingmei, sao ngươi dám đến thăm hoàng cung vào ban đêm?"

Đỗ Băng lập tức tức giận nói: "Sao ngươi không dám? Ta còn dám vào cung." 

Thiên Lâm lại sửng sốt, phát hiện Đỗ Băng vẻ mặt tức giận, hai má đỏ bừng. Anh ta rõ ràng là tức giận nên cố ý đổi chủ đề, hỏi: "Bingmei, lần này em đến Trường An một mình à?" 

Nói xong, hắn nắm tay Đỗ Băng đi về phía Thanh Thạch. 

Đỗ Băng mặc dù không vui nhưng vẫn lo lắng cho tình hình của anh trai Lin sau khi anh rời khỏi đài bắt sao của Shaoshi Peak, nên cô bất đắc dĩ ngồi cạnh Tianlin trên đá.

Thiên Lâm liếc nhìn vầng trăng sáng, nhận ra ngày hôm sau trời sẽ sáng. Anh vẫn còn một việc rất quan trọng phải làm trước bình minh.

Vì vậy, anh đành phải kể ngắn gọn cho Đỗ Băng nghe chuyện xảy ra sau khi chia tay.

Cuối cùng, Thiên Lâm quan tâm hỏi: “Băng tỷ, ngươi có biết vì sao Dung tỷ không tới Đại Kinh Sơn không?”

Đỗ Băng suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chị Dung vốn định đi núi Đại Kinh cùng chúng ta. Sau hội nghị Songshan một ngày, chị Dung đột nhiên đổi ý, quyết định đến Trường An…”

Điền Lâm lập tức quan tâm hỏi: "Ngươi có biết nàng đến Trường An nguyên nhân thực sự không?"

Đỗ Băng bối rối lắc đầu nói: “Lúc Dung tỷ rời đi, nàng chỉ nói với em gái: Nàng nhất định phải tìm người.”

Thiên Lâm kinh ngạc "Ồ" một tiếng, nghi hoặc hỏi lại: "Dương tỷ không đi Đại Kinh sơn, sao ngươi cũng không đi?"

Đỗ Băng nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng của Thiên Lâm khi đặt câu hỏi, lập tức mỉm cười nói: “Tôi nói cho cậu biết, tôi không muốn đến núi Đại Kinh bởi vì tôi không có ác ý…”

Thiên Lâm gật đầu nói: "Ta đương nhiên biết, nhưng tại sao?"

Đỗ Băng lại cười giải thích: “Thứ nhất, chị Dung đến Trường An, thứ hai, chị Juan đến tìm em, thứ ba, em gái tôi xa nhà đã lâu, mọi người trong nhà đều lo lắng cho tôi, bố tôi cũng khuyên tôi nên về An Hoa trước.”

Tianlin nghe vậy lập tức nghĩ đến lão anh hùng Du của Hồi gió cọ nên lo lắng hỏi: "Anh Du có từng đến Trường An với tôi không, anh Du?"

Đỗ Băng lắc đầu nói: “Ở đây chỉ có ta.”

Trong lòng Thiên Lâm cảm động, vội vàng hỏi: “Mấy ngày nay ngươi có gặp Dung tỷ không?”

Đỗ Băng nhướng mày, hơi cao giọng nói: “Trường An lớn như vậy, gặp được Dung tỷ cũng không dễ dàng, sao có thể giống như đêm nay của chúng ta trùng hợp như vậy?”

Thiên Lâm tựa hồ nhớ tới cái gì, hỏi: "Bingmei, ngươi vì cái gì đêm nay mạo hiểm tiến vào Nam Vương phủ?"

Đỗ Băng nói tiếp: “Nghe nói vị hoàng tử này là kẻ xấu lớn, nên muốn hù dọa hắn…”

Thiên Lâm nhẹ nhàng cười nói: "Những người khác không sợ hãi, nhưng ta suýt mất mạng."

Đỗ Băng mặt đỏ bừng, giả vờ tức giận hỏi: “Lâm ca, ngươi thật tệ…” Hắn đứng dậy, đưa tay kéo Điền Lâm đứng dậy. 

Do tình thế cấp bách nên Tianlin chưa thể nhìn kỹ chị Bing được. Lúc này, trong mắt anh lóe lên, anh nhận ra chị Băng tuy mặc áo sơ mi trắng nhưng nhìn đôi má hồng hào thanh tú mà đánh giá chị đã bụ bẫm hơn trước rất nhiều. 

Đỗ Băng chợt giật mình, mặt đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt hình quả hạnh mở to, giả vờ giận dữ nói: “Lâm huynh, anh…” Lời còn chưa dứt, hắn đã ném tay trái của Điền Lâm ra, cố nén nụ cười ngượng ngùng ngọt ngào, xoay người như đang phóng đi. 

Thiên Lâm cười vui vẻ, một tia sáng lóe lên, hắn nhanh chóng lao về phía trước, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của Đỗ Băng, ôm lấy Đỗ Băng, lái xe thẳng ra đường phố bên ngoài thành Tây Quan. 

Đỗ Băng yêu đã mấy tháng, nhưng một khi nhận được phần thưởng, trong lòng thỉnh thoảng sẽ cảm thấy ngọt ngào, trên môi luôn nở nụ cười vui vẻ hạnh phúc. 

Nghĩ đến hưng phấn, tim tôi đập loạn xạ, mặt nóng bừng, tôi cười tự mắng mình không biết xấu hổ. 

Đang suy nghĩ, đột nhiên nghe thấy Lâm sư huynh mỉm cười nhẹ nhàng hỏi: "Bingmei, ngươi nghĩ tới chuyện gì vui vẻ, khiến ngươi vui vẻ bất giác cười lên?"

Đỗ Băng nghe vậy, Hồng Phi không khỏi phát ra một thanh âm nhẹ nhàng sau tai. Hắn quay đầu nhìn Thiên Lâm, miệng ngậm lại hồi lâu. 

Điền Lâm không biết xảy ra chuyện gì, lại hỏi: "Băng Mỹ, ngươi cười cái gì?"

Đỗ Băng thật thông minh. Anh ta trợn mắt to, hơi đỏ mặt, cười nói: “Tôi đang nghĩ đến cậu có cái tên Tống Đại Hạ đầu to, dáng vẻ hài hước, luôn thích khoe khoang, thích hát trữ tình để cùng cậu đi du lịch. Chắc hẳn anh ta đã giúp cậu giải tỏa rất nhiều nỗi cô đơn trên đường đi…”

Thiên Lâm còn chưa đợi Đỗ Băng nói xong, nhớ tới Hàn ca, hắn liền không khỏi bật cười, lập tức xen vào: “Nhưng cũng là gây cho ta rất nhiều phiền toái.”

Khi chúng tôi nói chuyện, chúng tôi đã cách con đường chính bên ngoài thành phố Tây Quan không xa. Vẫn còn thấy những nhóm du khách về đêm trên phố, bước đi quanh co, nói năng mơ hồ như thể họ đang trở về nhà sau một cuộc vui chơi thú vị. 

Thiên Lâm đọc xong, đột nhiên nhớ tới người ta đã nói: “Là thủ đô quan trọng, thương thành lớn, đường phố và quán trọ mở cửa suốt đêm, các quán ăn, nhà hàng Sở cho đến tận bình minh mới tắt.” Có vẻ như những gì họ nói là sự thật. 

Tôi thấy canh bốn vẫn còn người đi lại trên đường, tôi nghĩ lúc này chắc Hàn Anh đang nằm trên giường ngáy như sấm. 

Nhưng lúc này, Tống Đại Hàn đang ngồi một mình trong đại sảnh quán trọ, đối mặt với thức ăn thừa và rượu đắng, lòng đã vô cùng lo lắng. 

Trong số bốn người hầu gái, ba người đã đi ngủ và một người phục vụ anh ta. 

Dahan không nghi ngờ gì về kỹ năng của em trai thiếu gia, nhưng Qianmi luôn có một khoảng trống, đặc biệt là khi rắc rối đã xảy ra trong cung, không còn lý do gì để vào cung nữa. 

Nhưng sao vẫn chưa thấy thiếu gia quay lại? 

Điều này không thể không khiến anh lo lắng. 

Vì vậy, Niuyan liếc nhìn cô hầu gái mặc áo tím đang lặng lẽ đứng một bên, nghẹn rượu, thấp giọng hỏi: "Cô bé, bây giờ là mấy giờ rồi?"

Tiểu nha hoàn im lặng đi ra ngoài đại sảnh không nói một lời, ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, xoay người đi về phía bàn ăn, thấp giọng cung kính nói: “Bốn cái nữa.”

Anh Hàn mặc dù vô cùng lo lắng nhưng vẫn tự an ủi mình nói: “Vẫn còn sớm, anh sẽ quay lại sớm thôi.”

Vừa nói, anh ta vừa nâng ly lên và uống một ly khác. Mí mắt Hàn ca càng ngày càng nặng, đôi mắt to hình trái xoan càng ngày càng nhỏ, cuối cùng anh dựa vào lưng ghế ngủ thiếp đi. 

Một tiếng nói ồn ào đã đánh thức Anh Han khỏi giấc ngủ. 

Dahan mở mắt ra và thấy trời đã sáng. Anh đột nhiên đứng dậy khỏi ghế, khẩn trương hỏi: “Bây giờ là mấy giờ rồi?”

Nói xong, đôi mắt hình bầu dục đầy sợi chỉ đỏ của cô không ngừng nhìn chằm chằm vào cô hầu gái mặc áo xanh vừa thay ca. 

Cô hầu gái mặc áo xanh giật mình trước hành động đột ngột của Hàn ca. Cô sợ đến mức run rẩy nói: "Bây giờ... bây giờ mặt trời... vừa mới mọc..."

Dahan nghe vậy run rẩy, gần như tức giận hỏi: "Thiếu gia của tôi đã về chưa?"

Cô hầu gái áo xanh sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt. Cô lắc đầu liên tục và run rẩy nói: "Không... không..." Dahan nghe thấy điều này đột nhiên hoảng sợ. Anh lau nước bọt ở khóe miệng rồi vội vàng bước ra khỏi cửa.

Lúc này, nhiều hành khách trong cửa hàng đã đứng dậy, vẻ mặt hoảng hốt lao ra khỏi cửa hàng.

Dahan nhìn nó và âm thầm sốc. Anh không biết đêm qua ở thành phố Trường An đã xảy ra chuyện gì chấn động nên vội vàng bước ra khỏi cửa hàng. 

Mỗi khi có khách hàng vội vàng ra khỏi cửa hàng, nhân viên cửa hàng sẽ lo lắng và lớn tiếng nói: "Thưa ngài, chúng ta phải nhanh chóng đến Tháp Tây Quan." 

Dahan vẫn còn say và trông vẫn hơi choáng váng. Hơn nữa trong lòng hắn còn lo lắng, cho rằng Thiên Lâm vẫn chưa trở về. Vì vậy, "Tháp thành phố Tây Quan" được nghe gọi là "Đầu Tây Quan".

Sau khi rời khỏi cửa hàng, chúng tôi đi thẳng đến Tây Quan. Hầu hết người đi trên đường đều đi về một hướng, hướng về phía cổng phía Tây. 

Đại Hàn Hữu nhìn quanh và thấy tất cả những người qua đường đều có ánh mắt hoảng sợ và khuôn mặt căng thẳng. Khi tiến lên, họ thì thầm về vụ ám sát trong cung điện đêm qua. 

“…Tôi nghe nói ba tên sát thủ đều là nam thanh niên, nhiều nhất là hai mươi mốt hoặc mười hai tuổi.”

“…Một số người đánh giá rằng sát thủ là hậu duệ của các quan đại thần đương nhiệm và có thể nghi ngờ hoàng tử, bởi vì một sát thủ đã bắn hai cận vệ cao cấp bằng một vũ khí được giấu kín rồi chạy thẳng về phía hoàng thành.”

“…Thực ra, chỉ vì một sát thủ mặc quần áo lộng lẫy không nhất thiết có nghĩa anh ta là hoàng tử…”

“Nghe nói quan binh Tây Thành đêm qua đã bắn hơn 6000 mũi tên…”

Dahan nghe được lời này, trong lòng chấn động. Khi so sánh nó với "Đầu Tây Quan" trong cửa hàng vừa rồi, anh không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Vì vậy, bước đi của anh đột nhiên tăng tốc rất nhiều. 

Đột nhiên có tiếng ngựa hí ở phía sau, Đại Hàn quay lại thì thấy gần trăm vệ binh mặc áo giáp, mỗi người cưỡi một con ngựa chiến cao lớn, phi nước đại về phía họ như giông bão đi qua, kèm theo tiếng vó ngựa như mưa. 

Người đi bộ trên đường nhường đường và mọi người ngừng nói chuyện. 

Lâm Lâm quân phi nước đại qua, thẳng đến Tây Quan, ngựa hí, vó ngựa phi nước đại chói tai. 

Đại Hán hoảng sợ, không biết người đứng đầu Tây Quan là ai? 

Khi họ đến Tây Quan, người đi bộ đã bị chặn lại. Ngay lập tức, Lâm quân Hoàng gia đã phong tỏa Tây Quan và giao thông đột ngột bị cắt đứt. 

Trong ngoài Tây Quan thành biển người, ngựa hí vang, tiếng ồn ào sôi trào.

Dahan đột nhiên cảm thấy nặng nề và run rẩy. Anh chợt bừng tỉnh khỏi cảm giác nôn nao trong lòng và hối hận vì đêm qua lẽ ra không nên rời xa thiếu gia và anh trai mình. 

Lúc này, Hàn Anh bị vỗ nhẹ vào vai.

Tống Đại Hàn kinh ngạc đến mức toàn thân run rẩy.

Khi quay lại nhìn thấy là Điền Lâm, hắn kinh ngạc hét lên: "A... Thiếu gia..." Nhưng lại phát hiện có một cô gái xinh đẹp mặc váy đỏ đứng cạnh Điền Lâm, chớp chớp đôi mắt to ngấn nước, nhìn hắn với nụ cười trên mặt, khiến cô sửng sốt. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, đó là Độ Bình, lòng bàn tay duy nhất của vị anh hùng già Độ Bình của Return Wind Palm. 

Dahan chắc chắn đã choáng váng, anh mỉm cười và ngay lập tức lắc đầu. 

Đỗ Băng nhìn thấy, mỉm cười nói với Điền Lâm: “Lại có bài viết về Tống Đại Hạ.”

Thiên Lâm cười lớn, Đại Hàn cũng không nhịn được cười lớn. 

Một tiếng hét vang lên, và Đội quân Rừng Hoàng gia phi nước đại về phía trước, gây ra một trận mưa ngựa và vó ngựa. 

Thiên Lâm quay đầu nhìn Đại Hàn và Đỗ Băng nói: “Chúng ta cũng quay lại cửa hàng đi.”

Nói xong, ba người đi theo đám đông, sóng vai nhau đi về phía trước. 

Một lúc sau, chúng tôi đã cách quán trọ không xa. 

Ba người ngẩng đầu lên thì thấy có rất nhiều người phục vụ đang đứng trước quán trọ, vây quanh hai vị khách. Hai vị khách trông có vẻ lo lắng, khoa tay múa chân và đang nói chuyện với miệng sùi bọt mép và mặt đỏ bừng. 

Mấy người chủ quán nhìn chăm chú, nhãn cầu chớp chớp theo cử chỉ của hai vị khách. Biểu cảm trên khuôn mặt họ thay đổi nhanh chóng. Tất cả họ đều có vẻ sợ hãi và vô cùng lo lắng. 

Thiên Lâm ba người nhìn nhau, không khỏi nhìn nhau mỉm cười. Họ biết rằng hai khách hàng này chắc chắn vừa mới từ Tây Quan trở về và bị các chủ quán vây quanh để hỏi tin tức. 

Ba người tiến vào trong sân riêng, phát hiện bốn cô hầu gái đang đứng trong sân trò chuyện vui vẻ. Khi nhìn thấy Tianlin và Dahan quay lại, họ hoảng sợ đến mức đều cung kính chào hỏi. 

Nhưng khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đi theo Thiên Lâm, anh lại sững sờ. 

Để ba người nói chuyện dễ dàng hơn, Điền Lâm lập tức mỉm cười nói với bốn cô hầu gái: “Đường phố bây giờ rất đông đúc, bốn người các ngươi có thể ra ngoài chơi, ăn trưa xong mới quay lại.”

Nói xong, hắn vươn tay lấy ra một thỏi bạc nặng hai lạng, đưa cho nha hoàn lớn tuổi nói: "Cái này cho ngươi, ngươi đi trước."

Nói xong anh đi thẳng vào đại sảnh. 

Bốn cô hầu gái nhìn số bạc trong tay, hoàn toàn sửng sốt. Một lúc lâu sau, họ ngạc nhiên cảm ơn nhau, rồi giống như bốn chú chim sẻ nhỏ, hết tốc lực chạy ra khỏi bệnh viện. 

Ba người Thiên Lâm bước vào sảnh chính và lần lượt ngồi vào chỗ của mình. Thức ăn thừa mà Dahan ăn tối qua đã được dọn đi. 

Đại Hàn vừa ngồi xuống, lập tức sốt ruột hỏi: "Anh, đêm qua anh đã thức cả đêm, làm phiền em rất nhiều. Bây giờ em trừng phạt anh báo sự việc, chia tay trước cửa cung. Anh gặp Du tiểu thư như thế nào?"

Thiên Lâm cắt ngang câu hỏi của Hàn huynh, nói: “Đại Hàn huynh, đêm qua trong cung đột nhiên xảy ra hỗn loạn, huynh có biết chuyện gì đã xảy ra không?”

Đại Hàn lập tức trả lời: "Tối hôm qua ta cùng ngươi chia tay, đi chưa đến bảy trượng, quay đầu nhìn lại, liền thấy một thanh niên mặc áo trắng từ trên tường cung điện bay lên..."

Thiên Lâm không đợi Hàn ca nói xong, lập tức xen vào: "Thanh niên áo trắng kia chính là Băng tỷ."

Lúc này, cô hầu gái áo tím đã dẫn vài nhân viên cửa hàng mang đồ ăn và đồ uống đến.

Ăn xong, ba người đồng thời bước ra khỏi quán. Hoa Lưu và Saixue đã chuẩn bị sẵn sàng và bị trói trước cửa hàng. Nhiều người đi đường và chủ cửa hàng tụ tập xung quanh hai chiếc BMW để xem và tất cả đều hết lời khen ngợi. 

Chưởng quầy nhìn thấy đám người Thiên Lâm đi ra, lập tức kéo hai con ngựa tới. 

Những người tụ tập trước cửa hàng xem ngựa đều nhìn Thiên Lâm và ba người còn lại, đồng thời rộ lên những lời bình luận và xì xào. 

Đỗ Băng rời khỏi Thiên Lâm và Đại Hàn rồi đi bộ về quán trọ Tây Quan. Tianlin và Dahan lên ngựa và đi thẳng đến Nam Quan. Người đi đường tụ tập trước cửa hàng cũng giải tán. 

Các đường phố bên ngoài thành phố Nanguan đặc biệt thịnh vượng so với Xiguan. Đường phố đông đúc người đi bộ nhưng vẫn có rất ít nhân vật võ thuật. Đây là bằng chứng đầy đủ cho thấy mọi người đã đi đến chân phía bắc của núi Nanwutai. 

Vừa rời khỏi đường Nam Quan, chúng tôi đã nhìn thấy rất nhiều anh hùng võ lâm đang đi đường vòng từ cổng phía đông và phía tây. 

Thiên Lâm và Đại Hàn phi ngựa về phía trước, vừa đợi Đỗ Băng vừa chú ý đến người đi đường, hy vọng có thể tìm thấy bóng dáng Lâm Lệ Dung trong đám đông. 

Nhanh chóng phi nước đại, hắn chạy được mười hai ba dặm, vẫn không thấy Đỗ Băng đuổi theo. 

Tianlin và Dahan không khỏi lo lắng cùng một lúc. Lúc này phía trước bên phải đường chính không xa có một nghĩa địa rừng thông. Hai người quyết định đợi Đỗ Băng ở trong rừng. 

Đột nhiên tôi nghe thấy Dahan reo lên: "À, Du...em trai Du đến rồi."

Vừa dứt lời, anh ta nhảy lên ngựa, giật dây cương rồi lao thẳng ra khỏi rừng. 

Thiên Lâm ngước mắt lên, nhìn thấy trên đại lộ phía bắc có một con ngựa xanh cường tráng, Đỗ Băng mặc đồ thiếu niên mặc áo trắng cỡi trên ngựa, vó ngựa như mưa lao về phía hắn, giơ cao một con rồng đất đang lăn lộn. 

Người qua đường trên đường chính lần lượt nhường đường, kinh ngạc nhìn Đỗ Băng. 

Hai người vừa đến chính lộ, Thanh Thông đang ngồi cùng Đỗ Băng từ xa đã có thể nhìn thấy ngọn lửa đỏ Hoa Lưu, một tiếng rít dài đáng kinh ngạc chấn động cả vùng hoang dã, phi nước đại giống như một công tắc điện. 

Tiếng sáo dài vừa dứt, Đỗ Băng cưỡi ngựa phi tới gần.

Đại Hàn thúc ngựa tiến lên chào, giơ tay lớn tiếng hỏi: "Anh Du, sao anh vừa mới đến đây? Chúng tôi đã đợi anh rất lâu rồi."

Đỗ Băng cảm thấy có chút lo lắng khi nghe Đại Hàn gọi mình là "em trai", nên cô cười nhẹ nói: "Em trai tôi có chuyện gì đó đến muộn."

Ba người lắc dây cương và thả ngựa bay đi. 

Lúc này, núi Nam Vũ Thái với những đỉnh núi nối tiếp nhau đã hiện ra trước mắt. 

Trên đường chân trời phía đông nam của núi Nanwutai, một đỉnh núi vươn lên bầu trời hiện lên mơ hồ trong những đám mây mù sương. Rất khó để phân biệt đó là mây hay núi trong bóng mờ.

Đỗ Băng thúc ngựa phi nước đại, quay đầu nhìn Thiên Lâm, khó hiểu hỏi: “Lâm huynh, ngươi có nhìn thấy đỉnh núi kia trên bầu trời phía đông nam không?”

Thiên Lâm ngước mắt nhìn, gật đầu thở dài nói: "Ta nhìn thấy, nhìn từ xa, đỉnh núi kia giống như nổi bật giữa một đàn gà. Các đỉnh tuy thông với nhau nhưng hình như không phải là đỉnh chính của Nam Ngũ Đài Sơn."

Đỗ Băng Khung khịt mũi, giả vờ không vui nói: "Hừ, ngươi biết mình muốn đi đâu, chỉ là giả vờ bối rối mà thôi."

Thiên Lâm nghe vậy sửng sốt, quay đầu nhìn Đỗ Băng, nghiêm túc nói: "Ca, ta không phải giả vờ bối rối, ta thật sự không biết."

Đỗ Băng nhìn vẻ mặt của Thiên Lâm, biết hắn không hề nói dối, nhưng vẫn không vui nói: “Đó là đỉnh Trung Nam Thái Hoa, rất khó tiếp cận, là nơi chim thú tuyệt chủng.”

Thiên Lâm nghe được lời này, chợt hiểu ra. Anh ta nói "ồ" mà không nhận ra, đỉnh núi mờ ảo trong đôi mắt đầy sao đã được định sẵn ở trên mây. Những sự kiện trong quá khứ lần lượt hiện lên trong tâm trí anh. 

Trên đỉnh núi hiểm trở, giữa những hàng thông xanh, những hàng tre xanh, có một thiên đường vượt xa thế giới bình thường. 

Một khu vườn tựa chốn thần tiên, hang động của Chúa Quỷ. 

Demon Tianzun - một ông già đang ngồi với bộ râu bạc sáng, khăn choàng dài, bình yên và đầy cảm hứng, trong căn phòng tròn tinh xảo đó. 

Ba người phi nước đại một lúc, cách ngôi làng nhỏ không xa. Mặt trời dần dần lặn về hướng tây, tại chân núi Nam Ngũ Đài phía bắc, xe ngựa và người đã chen chúc tiến về phía trước. 

Trong lòng Thiên Lâm rung động, quay sang Đỗ Băng và Đại Hàn nói: “Chúng ta hãy định cư ở ngôi làng nhỏ này đi.”

Đỗ Băng và Đại Hàn đều gật đầu đồng ý. Ba người kéo đầu ngựa chạy dọc theo con đường chính hướng về ngôi làng nhỏ. 

Ánh trăng như nước, hiện rõ hình dáng của toàn bộ Nam Ngũ Đài sơn trước mắt mọi người. Những mảnh vải tựa như đám mây trắng, chầm chậm bồng bềnh theo cơn gió đêm thổi qua. 

Lúc này, đột nhiên truyền đến một tiếng kinh ngạc kêu lên: "Bingmei, đây là Bingmei sao?"

Đỗ Băng đột nhiên nghe được tiếng gọi, đột nhiên dừng lại. Anh quay đầu lại và nhìn. Anh ta ngạc nhiên đến mức quay lại và bay về phía anh. 

Dahan đi theo tiếng động và nhìn thấy một chàng trai trẻ tuấn tú khoảng hai mươi tuổi, trên đầu đội chiếc khăn Nho bằng sa tanh màu bạc và mặc áo sơ mi Nho bằng sa tanh màu bạc. 

Chàng trai tuấn tú sau lưng đeo trường kiếm, chuôi pha lê, tua rua bằng lụa xanh, trông cực kỳ tao nhã. Lúc này, hắn đi ngang qua một tảng đá lởm chởm kỳ dị, bay về phía Đỗ Băng. 

Tống Đại Hàn sửng sốt khi nhìn thấy động tác cơ thể uyển chuyển như mây nước của thanh niên đẹp trai. Anh cảm nhận sâu sắc rằng kỹ năng ánh sáng này vượt xa khả năng của anh. 

Tôi nhìn thấy Đỗ Băng, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn cùng kinh ngạc. Những giọt nước mắt vui mừng đã long lanh trong đôi mắt đẹp của anh. Anh lao mình về phía trước và nắm tay chàng trai trẻ đẹp trai. Anh ta reo lên phấn khích và run rẩy: "Chị Dung..." Những lời sau đây không còn có thể nói được nữa. 

Tianlin đang ngồi xếp bằng trên giường, nhắm mắt lại và luyện công. 

Đột nhiên, đôi mắt đầy sao của Tianlin đột nhiên mở ra, tia sét lạnh lẽo trong nháy mắt biến mất. Anh ta nhảy đến trước cửa sổ, bay ra ngoài, nhảy lên không trung, băng qua sân và đáp xuống ngay phía sau cửa sổ khu nhà phía đông nơi Độ Bình ở. Anh đã nghe thấy giọng nói của Chị Dung và Đỗ Băng. 

Ngay lúc Thiên Lâm đáp xuống mặt đất, thân hình còn chưa ổn định. 

Trong phòng vang lên một tiếng hét lớn, một bóng trắng lóe lên, Lệ Dung bay ra ngoài cửa sổ.

Khi Tianlin nhìn thấy đó là chị Dung, anh không khỏi vui mừng khôn xiết. Nỗi si tình của anh chợt bộc phát như sông vỡ bờ, anh trìu mến thì thầm: “Chị Dung…” Trong giọng nói trầm thấp, một bóng sáng lóe lên, anh ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Lệ Dung.

Lý Dung bước ra ngoài cửa sổ và nhìn thấy anh trai Lin, người mà cô hằng mong mỏi cả ngày lẫn đêm. Cô choáng váng vì ngạc nhiên. Một tia sáng lóe lên, cơ thể mảnh khảnh của cô bị ôm lấy. Cô lại hoảng sợ, sợ hãi đến mức vội vàng hét lên: “Chị Băng đến rồi…” Cô chưa kịp nói xong thì áp lực đột nhiên biến mất. Điền Lâm sắc mặt đỏ bừng, vội vàng lùi lại ba bước.

Một tiếng “phù” phát ra từ phía sau hai người, họ quay lại nhìn. Đỗ Băng nhìn ra ngoài cửa sổ, lè lưỡi ra ngoài nhìn hai người.

Thiên Lâm mỉm cười, nhưng Lệ Dung xấu hổ tới mức tai đỏ bừng, ước gì mình có thể chui vào khe nứt trên mặt đất.

Vì thế Phong Mục liếc nhìn Thiên Lâm đang cười ngốc nghếch, định nói gì đó.

Bóng người vừa lóe lên, Đỗ Băng liền từ cửa sổ lao ra, trực tiếp đáp xuống bên cạnh hai người.

Lệ Dung và Đỗ Băng nhìn thấy sự hưng phấn của Thiên Lâm. Hai người nhìn nhau, Đỗ Băng nói: “Chúng ta đi Lê Nguyên nói chuyện.”

Nói xong, cô nắm tay Lệ Dung đi về phía rừng lê.

Tianlin vô cùng vui mừng khi nhìn thấy chị Rong, đi theo Lý Dung và Độ Bình với tâm trạng vui vẻ.

Ba người họ đi vào rừng, cách đều nhau có những chiếc ghế dài bằng đá mà họ có thể đoán là dành cho công nhân ngồi trong thời gian thu hoạch lê.

Nhìn thấy mình đã cách xa phòng trên, Đỗ Băng lập tức ngồi xuống trên ghế đá dài. Đỗ Băng bên trái, Điền Lâm bên phải, Lệ Dung ngồi ở giữa.

Tianlin và em gái Rong đã xa nhau được vài tháng, hình bóng đẹp đẽ của họ vẫn quanh quẩn trong lòng họ cả ngày lẫn đêm. Khi gặp nhau lần đầu, họ càng trở nên tình cảm hơn và ngồi sát bên cạnh Lệ Dung.

Đỗ Băng lén nhìn, trong lòng cảm thấy buồn cười, bởi vì cô nhìn thấy lông mày của Dung tỷ hơi nhíu lại, đôi má hồng hồng choáng váng, hình như có chút mất tập trung, giống như đang ngồi trên kim châm vậy.

Tianlin ngồi bên cạnh Dung tỷ, mùi thơm tao nhã xộc vào mũi và mặt khiến anh có chút ngây ngất.

Thiên Lâm cười hỏi: "Tỷ tỷ, sao lại tới Trường An?"

Đỗ Băng Băng nhìn, đã nhìn thấu tâm tư của Thiên Lâm, lập tức cười nói: "Đừng căng thẳng như vậy, chị Dung Trường An đến đây để tìm hiểu kinh nghiệm sống của cô ấy, không phải ghen tị."

Đỗ Băng nói tiếp: “Em gái tôi đã kể cho chị Dung nghe mọi chuyện xảy ra sau khi chị rời khỏi Hội nghị Songshan. Về trải nghiệm cuộc sống của chị Dung, phải đợi gặp được người mới biết được.”

Thiên Lâm lo lắng hỏi: “Người đó có biết kinh nghiệm sống của chị tôi không?”

Lệ Dung cau mày, buồn bã thở dài: "Sau khi tìm kiếm rất nhiều, tôi phát hiện ra người đàn ông đó tên là Cung Thành Long. Xem ra có một số điểm không nhất quán."

Đỗ Băng lập tức khó hiểu chen vào, hỏi: “Tỷ tỷ làm sao biết người kia có quan hệ với kinh nghiệm sống của mình?”

Lý Dung buồn bã nói: “Một ngày sau hội nghị Songshan, tôi gặp được sư phụ của mình…”

Trong lòng Thiên Lâm chấn động, nhẹ nhàng thốt lên, khẩn trương hỏi: “Thái thiếu gia cũng đi Song Sơn đại hội?”

Lý Dung chậm rãi gật đầu nói: "Đúng vậy, nàng rất quan tâm đến Tống Sơn hội, nàng từng khen ngợi tinh thần kiềm chế trong vách núi của ngươi."

Thiên Lâm lại giật mình, vội vàng hỏi: "Thạch Đài đại nhân, ngài biết là ta sao?"

Lý Dung gật đầu, cười khổ. Anh nói: “Đây là lần đầu tiên tôi quay lại núi và tôi đã kể chi tiết sự việc cho cô ấy biết”. Nói đến đây, nước mắt bỗng trào ra, như ngọc đứt dây.

Thiên Lâm và Đỗ Băng bỗng nhiên hoảng sợ, lo lắng hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi..."

Lệ Dung đặt bàn tay ngọc lên mặt cô, khóc lớn: “Chỉ sợ không thể gặp lại sư phụ của mình nữa…”

Thiên Lâm và Đỗ Băng kinh hãi đến không nhịn được thốt lên, vội vàng hỏi: "Tại sao? Tỷ."

Lý Dung giơ tay áo lên lau nước mắt và nói: "Cô ấy đã rời núi Hengshan và đến Thung lũng Dabai Evergreen để gia nhập các vị thần và ni cô. Họ đến đỉnh Trung Nam Thái Hoa và các trưởng lão Nanzhao Phật mặt sắt để cùng nhau nghỉ hưu và không bao giờ trải nghiệm thế giới nữa ...", từ trong tay lấy ra một cuốn sách nhỏ mỏng như cánh ve sầu, đưa nó cho Tianlin và nói với đôi mắt vẫn còn đẫm nước mắt: "Khi sư phụ của tôi rời đi, ông ấy đã đưa cuốn sách nhỏ này cho tôi và ra lệnh cho tôi để cùng bạn nghiên cứu nó, tôi đã đọc nó rồi và bây giờ tôi sẽ đưa nó cho bạn.”

Sau đó, hắn đưa tập sách cho Thiên Lâm.

Tianlin tập trung vào việc Shenni trở lại cuộc sống ẩn dật. Nếu Shenni rời khỏi Thung lũng Evergreen, nguồn gốc của ba thanh kiếm nhỏ trên người anh ta sẽ không bao giờ được biết đến.

Vì vậy, sau khi cầm lấy cuốn sách nhỏ, tôi ôm nó vào lòng mà không thèm nhìn, rồi lo lắng hỏi: "Chị ơi, sống ẩn dật không có nghĩa là qua đời. Tại sao chúng ta không thể đến gặp ba cụ già này?"

Đỗ Băng cau mày, nghi hoặc hỏi: "Lâm ca, ngươi có chuyện gì vậy? Đang vội đi gặp sư phụ sao?"

Thiên Lâm nói: "Ta phải gặp thần linh nói cho ta biết lai lịch của ba thanh cổ kiếm này..."

Lý Dung gật đầu, buồn bã nói: “Ta cũng muốn đi Thái Hoa phong hỏi sư phụ kinh nghiệm sống.”

Thiên Lâm Kiến cau mày, nghi hoặc hỏi: “Hôm đó sư phụ nói gì về trải nghiệm cuộc sống của em gái tôi?”

Lệ Dung nhẹ nhàng thở dài, nói: "Sư phụ của ta không biết nhiều về thân phận của ta, chỉ kể chi tiết cho ta biết nàng đưa ta vào như thế nào. Trước đây, sư phụ của ta đã đi khắp thế giới, một ngày nọ đến gần Trường An. Ở một vùng hoang vắng, ông gặp một người phụ nữ sắp chết. Trong vòng tay của người phụ nữ đó là một bé gái hai tuổi. Cô ấy đói đến nỗi khóc thầm..."

Trong lòng Đỗ Băng động tâm hỏi: “Người phụ nữ đó là dì Lâm à?”

Lệ Dung buồn bã lắc đầu nói: "Không, đó là bảo mẫu của tôi. Cha mẹ tôi đã qua đời ngay khi tôi mới sinh ra."

Thiên Lâm và Đỗ Băng nghe vậy cau mày, trong lòng rất buồn bã. Họ không ngờ rằng trải nghiệm cuộc đời của Chị Dung lại đáng thương đến thế.

Lâm Lý Dung tiếp tục: "Lúc đó, người cố vấn của tôi phát hiện ra rằng bảo mẫu bị bệnh nặng và không có thuốc chữa. Khi tôi hỏi bảo mẫu, cô ấy chỉ có thể ngắt quãng nói với cô ấy rằng họ của tôi là Lin, bố mẹ tôi đều đã chết, và cô ấy đã đưa tôi đến sống với một người họ hàng tên là Gong..."

Điền Lâm lập tức xen vào hỏi: “Vậy tỷ kết luận người đó có quan hệ họ hàng với người kia?”

Lệ Dung thở dài nói: “Tôi chỉ nghĩ rằng có thể có mối liên hệ nào đó. Theo lời sư phụ của tôi ngày đó nói, bảo mẫu chỉ nói người thân đào tẩu tên là Cung Thừa Long, sau đó cô ấy đã chết.”

Lệ Dung nói xong, ba người trầm mặc một hồi, cảm thấy rất nặng nề.

Đỗ Băng bản tính không kiên nhẫn, lập tức xen vào: "Hiện tại lo lắng cũng vô ích, sau này hỏi thăm sẽ biết." Lúc này gà trống trong thôn đã bắt đầu gáy, trăng sáng đã ngả về Tây, đêm càng lạnh.

Trời đã rạng sáng, vầng trăng sáng ở bầu trời phía Tây vẫn còn rất cao, tỏa ra ánh sáng mờ ảo.

Ba người còn nói thêm vài chuyện nữa thì trời đã sáng.

Trong khi họ đang nói chuyện thì chủ nhà đã tới chiêu đãi ba người lên phòng tối cao để dùng bữa sáng.

Ba người lập tức đứng dậy, sóng vai nhau bước ra khỏi vườn lê.

Sau khi vội vàng ăn xong, Lệ Dung và Đỗ Băng đi đến căn phòng phía bắc của cánh tây Thiên Lâm để uống trà.

Sau khi nha hoàn rời đi, Đỗ Băng lập tức bảo Thiên Lâm lấy ra ba thanh cổ kiếm nhìn xem.

Thiên Lâm cười vui vẻ, lập tức lấy túi đựng kiếm và hai cuốn sách da ra.

Lúc này, Lệ Dung đã lấy ra thanh kiếm Linh Tiêu kiếm ánh sáng xanh từ giữa túi đựng kiếm. Đột nhiên ánh sáng chói lóa, cả căn phòng bừng sáng, ánh nắng ban mai trên tấm giấy dán cửa sổ bị nó che khuất.

Để đề phòng có người xông vào, Lệ Dung lập tức cất kiếm vào túi, quay sang Đỗ Băng thân thiện hỏi: “Băng tỷ, lát nữa chúng ta có thể tìm một chỗ yên tĩnh để xem được không?” Khuôn mặt hồng hào của Đỗ Băng hơi đỏ lên, lập tức nở nụ cười vui vẻ đáp lại.

Thấy Đỗ Băng không phản đối, Lý Dung đưa túi kiếm cho Thiên Lâm, cầm lấy hai cuốn sách bìa mỏng, sau đó cười nói với Thiên Lâm: "Anh Lâm, anh nên đến Bắc Kiến và đọc cuốn sách bí mật mà tôi đưa cho anh. Những ghi chép trong đó quá sâu sắc, chị Bing tạm thời không thể hiểu được. Khi tôi trở về núi Đại Kinh cùng với chị Juan, tôi sẽ dạy anh."

Thiên Lâm liên tục đáp lại, nhìn Đỗ Băng, mỉm cười rồi kiêu ngạo bước đi.

Đỗ Băng vừa vui vừa giận. Anh ấy rất vui khi Chị Dung muốn dạy anh ấy những môn võ thuật cao hơn, nhưng anh ấy lại tức giận vì Anh Lin có chút khí phách.

Vì vậy, Hình Ngôn trừng mắt, Khung Bỉ hừ một tiếng, nhìn bóng lưng Thiên Lâm tức giận nói: "Hừ, đừng kiêu ngạo như vậy, một ngày nào đó võ công của tiểu muội ta sẽ vượt xa ngươi."

Hắn vừa dứt lời, tiếng cười vui vẻ của Thiên Lâm lập tức truyền đến từ phía nam, Lệ Dung và Đỗ Băng cũng khẽ cười nhẹ.

Đỗ Băng ngồi bên cạnh Lệ Dung, cúi đầu nhìn Lệ Dung cẩn thận lật qua hai cuốn sách da mỏng. Điều đầu tiên hai người họ đọc là "Phương pháp Tâm trí Tối cao".

Lệ Dung nhíu mày, sắc mặt ngưng trọng, nhưng đôi mắt trong veo thỉnh thoảng lại lóe lên hưng phấn, lộ ra nội tâm vui mừng.

Đỗ Băng đọc một lần liền thấy nhàm chán, ngôn từ khô khan, cực kỳ khó đọc. Tuy nhiên, để tránh ảnh hưởng đến việc đọc sách của chị Dung, anh phải kiên nhẫn ngồi một bên.

Lúc này, tôi nhớ tới lời Lệ Dung vừa nói với Điền Lâm, tôi chân thành tin tưởng. Đúng là tôi không thể hiểu hết được ngay lập tức.

Bốn người quyết định khởi hành vào ngày hôm sau. Họ thu dọn đồ đạc, rời khỏi trang trại nơi họ ở, lên ngựa và phóng đi.

Thiên Lâm đi trước, cưỡi ngựa dẫn đầu, Hoa Lưu phi nước đại nhanh hơn mũi tên.

Bốn con ngựa phi nước đại dọc theo con đường vòng quanh núi. Họ ăn trưa tại một thị trấn nhỏ trên đường đi. Vào lúc hoàng hôn, họ đã đến chân Tây Nam của núi Trung Nam.

Lúc này, phía trước chân núi xuất hiện một thị trấn lớn.

Vì thị trấn vẫn còn cách con đường đèo gần nhất đến đỉnh Thái Hoa nửa ngày nên bốn người quyết định nghỉ qua đêm tại thị trấn lớn phía trước.

Bước vào cổng thị trấn, đã là lúc thắp đèn lồng. Đường phố rất sôi động với các cửa hàng, nhà hàng và người đi bộ đến và đi.

Bốn người xuống ngựa trước một quán trọ lớn hơn, Tianlin xin chủ quán một sân riêng.

Tất cả các phòng trong cửa hàng đều được thắp sáng bằng đèn và hầu hết khách đang dùng bữa tối.

Bốn người đi theo nhân viên cửa hàng, đi thẳng về phía sau cửa hàng.

Khi đi ngang qua một căn phòng phía trên, đèn được thắp sáng rực rỡ và một bữa tiệc đang diễn ra sôi nổi. Hơn mười võ giả đang ngồi quanh bàn rượu và đồ ăn thịnh soạn, chơi trò đoán mò và reo hò cổ vũ.

Sau bữa ăn, bốn người lại thảo luận về chuyện đó. Đại Hàn đi đến cửa hàng phía trước thanh toán, Lý Dung và Đỗ Băng lập tức thay quần áo nữ.

Lệ Dung mặc đồ lụa trơn, sau lưng đeo một thanh kiếm diệt quỷ, trên vai khoác một chiếc áo choàng sa tanh màu bạc.

Đỗ Băng mặc trang phục màu hồng, sau lưng đeo trường kiếm, quàng khăn choàng màu đỏ tươi.

Bốn người vội vàng bước ra khỏi sân riêng, lần lượt nắm ngựa, tạm biệt rồi phi thẳng ra ngoài thôn.

Bên trái đường chính là chân núi Trung Nam phía Tây Nam. Xa xa là những đỉnh núi, rặng núi nối tiếp nhau, sừng sững như một khu rừng. Đỉnh Thái Hoa cao ngất trời đêm như một đàn gà.

Bốn người Thiên Lâm đều cưỡi ngựa phi nước đại trên con đường chính quanh núi. Gió gào thét, tiếng vó ngựa như mưa, xa gần đều có thể nghe thấy. Từ vùng núi bên phải vang lên tiếng vó sắt phi nước đại từ vùng núi bên phải.

Lái xe được một lúc, một bóng đen rộng lớn mơ hồ xuất hiện dưới ánh trăng mờ mười dặm về phía đông nam, cùng vài ngọn đèn đỏ nhấp nháy.

Khi Tianlin nhìn thấy nó, anh biết đó là đèn đỏ trên tòa tháp của thành phố Qianzhou. Anh ta lập tức quay người lại, nhìn Đại Hán, lớn tiếng nói: "Anh Đại Hàn, đó là thành phố Càn Châu. Phía trước có đường chính thông về phía đông nam. Chúng ta sắp chia tay rồi."

Dahan nhìn thành phố Qianzhou, cười toe toét và gật đầu buồn bã.

Lý Dung sau đó cảnh báo: "Trên đường đi hãy cẩn thận, đừng gây rắc rối và hãy nhanh chóng quay trở lại núi Dajing."

Dahan lại buồn bã gật đầu.

Khi anh đang nói, phía trước đã có một ngã ba, một con đường rộng đi thẳng về phía đông nam.

Thiên Lâm lập tức lớn tiếng nói: "Đại Hàn huynh, tạm biệt, trên đường cẩn thận."

Đại Hàn giơ bàn tay nhỏ bé lên, khàn khàn nói: “Tạm biệt anh trai, đừng quên người dân ở núi Đại Tĩnh đang nóng lòng chờ đợi anh trở về.”

Tianlin, Lý Dung và Độ Bình đồng thời giơ tay. Lúc này, trong lòng ba người hiện lên một cảm giác đau buồn và rơi nước mắt.

Khi đến ngã ba đường, Dahan lật đầu ngựa, dùng chân kẹp vào bụng ngựa, giật mạnh dây cương và hét lớn. Saixue tựa hồ biết bọn họ sắp bị tách ra, lập tức ngẩng đầu phát ra một tiếng dài rung chuyển núi non, bay thẳng vào bầu trời đêm.

Tái Tuyết hý, ba con ngựa Hualiu đồng loạt gầm lên, tiếng sấm rền lập tức nổi lên trên dãy núi Trung Nam.

Hí một tiếng, Tái Tuyết đã cách xa mấy chục trượng, ngẩng đầu, bờm dựng đứng, vó ngựa tung bay, bốc lên một đám khói bụi cuồn cuộn. Dưới ánh trăng mờ ảo, bóng ngựa giống như một đồng tiền trắng, hướng thẳng về phía Kền Châu.

Ba người Thiên Lâm tiếp tục bay vòng quanh núi không ngừng nghỉ.

Trong chốc lát, ba người lại quay đầu nhìn Đại Hàn, chỉ thấy xa xa có một hạt bụi nhỏ, bóng lưng của Tái Tuyết và Dahan đã biến mất trong bóng tối.

Đỗ Băng sau khi nhìn thấy, không khỏi buồn bã khen ngợi: “Ngoại trừ Hoa Lưu của Lâm ca và Tả Tuyết của chị Lifeng, Hoàng Phiêu và Thanh Công đều không đủ sức theo kịp Tây Tuyết.”

Lệ Dung nhìn bóng trắng biến mất, cũng có cảm giác như vậy, chậm rãi gật đầu.

Đang bay, chợt nghe thấy Thiên Lâm lẩm bẩm: “Đây là đèo.”

Lệ Dung và Đỗ Băng nghe thấy âm thanh quay đầu lại, nhìn thấy dưới chân núi cỏ khô và đá. Ở phía xa, giữa hai rặng núi và vịnh kỳ lạ và nguy hiểm, xuất hiện một con đèo hẹp, gió núi rít lên.

Đầu tiên Thiên Lâm lên ngựa phi nước đại xuống con đường đá quanh núi, thẳng tiến về phía đèo.

Lệ Dung và Đỗ Băng đi theo ngựa của Thiên Lâm, ngẩng đầu nhìn về phía vùng núi. Các đỉnh núi nối liền nhau hùng vĩ. Ở vực sâu có một số đỉnh núi, tất cả đều cao chót vót trong mây.

Ba người phi nước đại vào đèo, rồi đi vào một đoạn đường núi. Tất cả đều được bao phủ bởi những cây thông và tre xanh, những cây cổ thụ cao chót vót, những tảng đá gớm ghiếc và kỳ lạ rải rác khắp nơi, những thác nước trên đỉnh núi, nước chảy dưới chân. Trong sâu thẳm tối đen, ba con ngựa gần như không có đường đi theo.

Hoa Lưu ngẩng đầu, vểnh tai lên, không hề có dấu hiệu mệt mỏi, nhưng Thanh Công và Hoàng Phiêu đã hơi đổ mồ hôi.

Thiên Lâm trước tiên dừng ngựa lại nói: "Nơi này có cỏ có nước, chúng ta thả ngựa vào rừng tre đi."

Lệ Dung và Đỗ Băng gật đầu đồng ý, ba người lần lượt xuống ngựa, buộc dây lụa vào chuôi kiếm. Tianlin đưa ra một ly nước ngọt, Hoa Lưu dẫn đầu chạy về phía một dòng suối đang chảy.

Tianlin mất một lúc để tìm ra phương hướng, sau đó anh, Lý Dung và Độ Bình cùng nhau thi triển Qinggong của họ, giống như ba mũi tên lạc, hướng thẳng về phía sâu trong khu vực núi non.

Ba người họ bắt đầu Qinggong, nhanh hơn nhiều so với cưỡi ngựa. Họ đã đến giữa ngọn núi trong giây lát.

Nửa đường lên núi, các đỉnh núi nối tiếp nhau, mây trắng bồng bềnh, giữa những cây thông dày đặc, mơ hồ nhìn thấy nhiều ngôi chùa và sân trong lát gạch tráng men.

Ba người dừng lại trên một đỉnh núi, nhìn xung quanh và do dự một lúc. Ngoại trừ tiếng thông, tiếng gió và một hai tiếng gầm trầm thấp của dã thú, trong núi không còn âm thanh nào khác.

Nhìn lên bầu trời đêm, tôi thấy canh ba đã trôi qua.

Đỗ Băng nhìn xong, cau mày nói: “Trong núi có nhiều chùa như vậy, ai biết cái nào là chùa Bạch Vân?”

Lý Dung nhìn đám mây dày đặc trên cao nói: "Đúng như tên gọi, chùa Paiyun nhất định ở trên mây cao, chúng ta không bằng lên một tầng khác nhìn xem."

Tianlin và Độ Bình đều cảm thấy điều đó có lý, nên ba người bắt đầu Qinggong và cưỡi ngựa dọc theo một đỉnh dốc đi sâu hơn vào vực sâu.

Ba người phi nước đại một lúc rồi lao ra khỏi một lớp mây bồng bềnh. Nhìn lên lần nữa, họ nhìn thấy một góc của sườn núi cung điện trên vách đá cách đó khoảng trăm mét trước mặt.

Đỗ Băng lập tức hưng phấn nói: “Có lẽ là như vậy.”

Sau đó, ba người tiếp tục bay về phía trước.

Leo lên vách núi là một vùng đất bằng phẳng rộng khoảng chục mẫu. Cách đó chục mét là ngôi chùa Đạo giáo uy nghi với gạch đỏ ngói xanh. 

Tường quan sát cao, ốp gạch xanh, cửa sơn đen có chốt cửa sáng màu. Ba rặng ngói tráng men xuất hiện giữa những cây thông bên trong bức tường. Nó dường như chiếm một diện tích rất lớn. 

Ba người đi đến trước điện năm thước, nhìn kỹ hơn. Họ nhìn thấy một tấm bảng lớn treo cao trên cửa, trên đó viết ba chữ lớn bằng vàng - chùa Paiyun.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Trung Nam chiến đấu

Lệ Dung và Đỗ Băng dừng lại, nhìn Thiên Lâm vội vàng đi về phía Quan Môn. 

Tôi nhìn thấy Tianlin bước lên bậc đá, giơ tay vỗ nhẹ vào gõ cửa hai lần. Âm thanh lạch cạch có thể được nghe thấy ở rất xa. 

Một lúc lâu không có ai trả lời cửa. 

Đỗ Băng tức giận, khịt mũi, tức giận nói: “Trong đạo miếu lớn như vậy, ít nhất có hàng trăm đạo sĩ lão luyện, nhưng lại không có người trực đêm, chẳng phải là nói đùa sao…”

Hắn còn chưa nói xong, từ trong bóng tối của tháp cổng truyền ra một nụ cười khinh thường, sau đó hắn trầm giọng hỏi: “Tại sao hai vị nữ thí chủ lại muốn vào đạo miếu vào lúc đêm khuya?”

Lệ Dung và Đỗ Băng nghe được những lời nói bậy bạ của nhau, mặt đỏ bừng, trong lòng không khỏi tức giận. Đúng lúc bọn họ sắp nổi giận thì một bóng đen lóe lên, Thiên Lâm bay ngược trở lại. 

Lúc này, trong bóng tối của Tháp Quan Môn, một đạo sĩ mặc áo xám khoảng ba mươi tuổi chậm rãi đứng dậy. 

Thiên Lâm nhìn kỹ hơn thì thấy sắc mặt của đạo sĩ tái nhợt và gầy gò, như thể vừa khỏi bệnh nặng nhưng đôi mắt lại rất tinh xảo. 

Đúng lúc Thiên Lâm đang định giải thích mục đích của mình thì Đỗ Băng tức giận đến mức tự nhủ: "Cái mũi bò này rõ ràng là đang trốn trong bóng tối, lại giả vờ thờ ơ, thật sự là ghê tởm."

Đạo sĩ gầy gò tựa hồ không muốn để ý tới Đỗ Băng. Hắn vẻ mặt thờ ơ liếc nhìn Thiên Lâm, khinh thường chế nhạo, trầm giọng nói: "Ba người các ngươi nửa đêm đi thẳng tới chùa, khẳng định có ác ý. Cũng may ba người các ngươi không dám tự ý vào chùa, nếu không, hehe..." Thiên Lâm nghe xong lời này liền tức giận, cảm thấy lão đạo sĩ của chùa Paiyun có chút phi lý. 

Lệ Dung khẽ cau mày, cảm thấy đạo sĩ gầy gò này nhìn không giống một đạo sĩ. Đỗ Băng vốn đã mất kiên nhẫn, nhịn không được tức giận hỏi: “Còn gì nữa?”

Đạo sĩ gầy gò không chút do dự nói: “Nếu không, chúng ta nhất định phải bắt ba người bọn họ quỳ xuống gặp chủ nhân của ngôi chùa này.”

Đỗ Băng nghe được lời này, lập tức tức giận. Anh tức giận đến nỗi cơ thể mỏng manh khẽ run lên. Anh ta chỉ vào vị đạo sĩ già gầy gò và nghiêm nghị nói: "Lão đạo sĩ, xuống đây và để cô gái kiểm tra kỹ năng tuyệt vời của bạn. Sao bạn dám nói một cách trơ tráo và kiêu ngạo như vậy."

Lão đạo sĩ gầy gò đứng trên tháp cổng, chỉ cười khẩy và bất động. 

Thiên Lâm lập tức nổi giận. Hắn không khỏi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng cười lớn. Âm thanh rung chuyển đỉnh núi, vang vọng trong thung lũng trống trải hồi lâu. 

Đạo sĩ gầy gò dường như không ngờ rằng Thiên Lâm sẽ bật cười. Sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, hai mắt lóe sáng, hừ một tiếng, bay xuống rồi sà xuống, như đang cố ý ngăn cản Thiên Lâm cười. 

Lệ Dung nhướng mày, lập tức tức giận nói: "Xem ra lão đạo sĩ này đang cố ý làm khó dễ."

Vừa dứt lời, Đỗ Băng liền mắng một câu ngọt ngào rồi bay về phía lão đạo sĩ. Với một cái vẫy tay tinh tế của mình, một bóng bàn tay xuất hiện và che khuất khuôn mặt của vị đạo sĩ già. 

Đạo sĩ già gầy gò khịt mũi lạnh lùng, dừng lại, bước tới, nhảy về phía trước và vẫy tay chào đón. 

Tianlin nhìn sang và thấy Độ Bình và Thọ Lão Đạo đang chiến đấu rất quyết liệt. 

Lệ Dung nhìn Đỗ Băng cùng Lão Đao đang chiến đấu kịch liệt trên chiến trường. Cô không khỏi cau mày, dùng kỹ năng truyền bí thuật nói với Thiên Lâm: "Khó trách lão Đào này kiêu ngạo, cố ý làm khó mọi người. Thì ra tay kỹ quả thực khá tốt, xem ra Băng Mỹ trong vòng hai mươi ba mươi chiêu không dễ dàng thắng được."

Thiên Lâm khinh thường liếc nhìn Lão Đào, khóe miệng không khỏi nhếch mép cười lạnh: "Không phải chưởng pháp của Lão Đào hoàn hảo, mà là Băng Mai không biết nắm bắt cơ hội, sử dụng sức mạnh chuyển bàn tay của mình..." Lời còn chưa dứt, một tiếng kêu chói tai đột nhiên vang lên từ trên đỉnh núi cách đó không xa. 

Lão già gầy gò trong trận chiến nghe thấy tiếng còi liền thay đổi sắc mặt, không khỏi oán hận nhìn Thiên Lâm. 

Tianlin và Lirong cau mày quay lại nhìn về phía đỉnh núi phát ra tiếng huýt sáo, nhưng thứ họ nhìn thấy chỉ là những cây thông xanh dày đặc và những đám mây trắng chậm rãi bay qua. 

Lệ Dung lập tức thấp giọng nói: "Người này tay nghề rất cao, có thể là cao thủ trong núi này, chắc là đã nghe thấy tiếng cười của ngươi nên la hét tới đây."

Khi anh ta đang nói, tiếng gầm sắc bén đó bay về phía chùa Paiyun. 

Đúng lúc này, một tiếng gầm rõ ràng khác đột nhiên vang lên từ phía dưới vách đá. 

Tiếng gầm dài này có âm thanh cao vút, trong trẻo và ngọt ngào. Nếu lắng nghe kỹ, bạn sẽ có cảm giác như nó đang hướng về phía vách đá. 

Ngay sau đó, một số tiếng gầm dài với cao độ và kết cấu khác nhau vang lên từ nhiều đỉnh núi khác nhau ở phía xa. 

Điền Lâm nghe xong lời này vô cùng khó chịu, trên mặt không khỏi cảm thấy sát ý. 

Ông già gầy gò trong trận chiến lúc này đang đổ mồ hôi đầm đìa. Anh ta hét lớn và dùng khuỷu tay phải ra đòn, đánh thẳng vào xương sườn và vai của Đỗ Băng.

Lúc này Đỗ Băng đã sớm không còn đánh giá thấp kẻ địch nữa. Với một cái lắc lư vai, anh ta tránh được lòng bàn tay ngang của đạo sĩ già. Một tiếng mắng mỏ sắc bén, lòng bàn tay mảnh khảnh của hắn đột nhiên xòe ra, theo chiêu thức "Mây đầy sao", một đám mây xuất hiện từ lòng bàn tay hắn, bao phủ lấy đạo sĩ gầy gò. 

Đạo sĩ gầy gò cười lạnh, lo lắng đến mức ước gì có thể dùng lòng bàn tay đẩy lùi Đỗ Băng. 

Sau đó hắn gầm lên giận dữ tránh ra, vặn vẹo lòng bàn tay, lòng bàn tay trái từ vỗ tay chuyển sang nắm lấy, nhanh chóng dùng lòng bàn tay phải tóm lấy cổ tay trái của Đỗ Băng. 

Lúc này, tiếng huýt sáo từ xa đến gần đã ngừng lại, tiếng quần áo xé gió với tốc độ cao đến từ các hướng khác nhau ngày càng rõ ràng. 

Thiên Lâm vừa nóng lòng vừa tức giận, lập tức dùng bí thuật truyền âm bí kỹ nói với Đỗ Băng: “Vòng tay lại, nghiêng người về phía trước, “đẩy cửa sổ nhìn trăng”, xoay cổ tay, nhéo ngón tay, “trói rồng bằng tay không”…” Đỗ Băng thông minh như vậy, mắng một tiếng sắc bén, làm theo lệ. 

Quả nhiên, Hạo xoay cổ tay, nhanh chóng nhéo ngón tay ngọc của mình, cổ tay gầy gò của đạo sĩ lập tức bị kẹp. 

Sắc mặt đạo sĩ gầy gò thay đổi mạnh mẽ, sợ đến mức đau lòng. Anh thực sự không ngờ rằng động tác của cô gái kia đột nhiên trở nên kỳ quái và khác hẳn lúc trước. 

Đỗ Băng dùng ngón tay thon dài chạm vào cổ tay lão đạo sĩ, lập tức hét lớn: “Nói đi.”

Từ “ba” vừa ra khỏi miệng, An Cẩm nhanh chóng phun ra, cổ tay run rẩy kịch liệt. 

Ông già gầy gò rên rỉ và không thể giữ vững cây cọc được nữa. Anh ta loạng choạng lùi lại vài bước trong khi đá liên tục. 

Một tiếng hét lớn “Được rồi” phát ra từ rìa vách đá. 

"Thật là một kỹ thuật vật lộn độc đáo, nhưng thật đáng tiếc là tôi đã đến muộn một bước."

Tianlin, Lý Dung và Độ Bình đồng thời quay đầu lại, theo âm thanh, họ nhìn thấy một ông già mặc áo choàng đen và bộ râu màu xám bay lên từ vách đá. 

Ông già mặc áo choàng đen, với đôi lông mày băng giá trên thái dương và đôi mắt hổ sắc bén, bay lên rìa vách đá và quét trong vòng bảy thước. 

Lúc này, lão giả gầy gò sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt kinh ngạc, ánh mắt dán chặt vào Đỗ Băng, không để ý tới lão giả áo bào đen vừa bay lên vách đá. 

Đột nhiên từ hai cây tùng cao lớn trong điện vang lên hai tiếng hét trầm: "Sư đệ Thanh Trần, xin mời lùi lại, để Vu sư huynh đợi ba cao thủ."

Giữa những tiếng kêu trầm thấp, cành cây đung đưa, lá lay động, hai người liên tiếp nhảy ra, bay xuống bên cạnh vị đạo sĩ già gầy gò. 

Khi Tianlin và ba người khác nhìn thấy họ, hóa ra họ là hai cựu chiến binh mặc áo xám khoảng bốn mươi tuổi, mang theo trường kiếm. 

Người bên trái có nước da hồng hào, đôi mắt sáng và lông mày bay, lớn tuổi hơn. Người bên phải có nước da trắng ngần, quai hàm có râu ngắn, đôi mắt sáng và sống động. 

Đạo sĩ mặt trắng vừa đứng thẳng, nhướng mày, trầm giọng nói với Đỗ Băng: “Ta là một đạo sĩ đáng thương, Thanh Phong. Ta muốn dùng trường kiếm trong tay để xin nữ ân nhân một số kỹ năng độc đáo.”

Nói xong, hắn giơ tay lên, một tiếng vang lên, thanh kiếm sau lưng hắn đã được rút ra khỏi vỏ. 

Đỗ Băng nghe được lời này, tựa hồ chính là nàng mong muốn. Anh không khỏi mỉm cười lạnh lùng. Đang lúc hắn chuẩn bị xoay cổ tay định cầm kiếm, đột nhiên nghe thấy phía sau có tiếng gió xé quần áo với tốc độ rất nhanh. 

Mọi người quay đầu lại nhìn thì có tiếng vù vù, một bóng đen từ dưới vách đá lao thẳng lên. 

Bóng vàng lóe lên, cách đó bảy thước, có một học giả trung niên quàng khăn Nho, mặc áo vàng, thắt lưng có dải ruy băng vàng. 

Nho sĩ mặc áo choàng màu vàng có lông mày dài và đôi mắt thon, năm bộ râu đen dài thẳng xuống ngực. Anh ta trông thanh lịch, tao nhã và tinh tế, và trông rất giống một nhân vật phi thường. 

Lão giả áo bào đen vừa nhìn thấy nho sĩ áo vàng, lập tức lớn tiếng hỏi: "Anh Zhang Shiyu, anh nghe thấy tiếng cười đó có ngạc nhiên không, đến chùa Paiyun nhìn xem?"

Trương Thị Vũ, một học giả mặc áo vàng, lập tức chắp tay cười nói: "Anh Liuzhi sống ở rất xa nơi này và hơn em trai tôi một bước. Điều này cho thấy kỹ năng nhẹ nhàng của anh Liuzhi là vô song. Tôi thực sự ngưỡng mộ anh ấy."

Lão già sáu ngón nghe vậy, sắc mặt đen đủi lóe lên, không khỏi ngửa đầu ra sau bật cười. 

Đỗ Băng nghe hai người tán gẫu khen ngợi nhau, chỉ khinh thường liếc nhìn một cái, sau đó xoay cổ tay rút kiếm, cùng với tiếng rồng ngâm vang lên, trong tay đã có một ao nước thu, lập tức nói với Thanh Phong: "Cô nương, thời gian của cô rất quý giá, mời vào."

Thanh Phong lão đạo nhân cười lạnh nói: "Cô nương, chuẩn bị sẵn sàng, tội nghiệp đạo sĩ này đang phạm thượng."

Vừa dứt lời, hắn vung trường kiếm chém vào sườn trước của Đỗ Băng bằng động tác “nhổ cỏ tìm rắn”. 

Đỗ Băng nhướng mày liễu, xoay người, vung cổ tay sáng ngời. Ánh kiếm như cầu vồng, hướng về phía gió. 

Đúng lúc này, tiếng quần áo rách rưới lại truyền đến từ vách đá. 

Lệ Dung chú ý tới hiện trường, chăm chú lắng nghe, phát hiện lần này xuống vách đá có không ít người. 

Sau một cơn gió mạnh phía sau, hơn mười người đã đến vách đá. Có tu sĩ, Đạo sĩ, ni cô và người ăn xin, có chiều cao, người thấp, người béo và người gầy. 

Lúc này, Đỗ Băng cùng Thanh Phong đã đánh nhau một trận kịch liệt. Hai thanh kiếm dài tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo và năng lượng kiếm rất mạnh. Trong chốc lát, thật khó để nói trước người chiến thắng. 

Hàng chục nhân vật võ thuật đứng trên vách đá đều là những cao thủ nổi tiếng từ các ngôi chùa và chùa khác nhau trên núi. Tất cả đều nhìn họ với ánh mắt bối rối và nói nhỏ. 

Một số người cho rằng đó là sự trả thù, trong khi những người khác cho rằng đó là sự hiểu lầm. 

Lúc này, lão đạo sĩ đeo kiếm đứng trước mặt đạo sĩ gầy gò Thanh Trần vội vàng bước vài bước, nhìn Lệ Dung, khẽ gật đầu, lớn tiếng nói: "Cô gái này đeo kiếm trên lưng, chắc chắn cũng là cao thủ kiếm thuật. Cô ấy là một người nghèo khổ, thế giới trong sạch, tôi không tự phụ, tôi muốn xin cô gái một ít kiếm pháp tuyệt thế."

Lệ Dung cảm thấy Thanh Hoan là một đạo sĩ biết lễ tiết nên mỉm cười gật đầu, thong thả bước vào sân. 

Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Lệ Dung, Thanh Hoan tựa hồ không để ý gì đến hắn, dường như cảm thấy mình bị thách thức trực diện, phải đối đầu với hắn, nên không khỏi tức giận. 

Đột nhiên tôi nghe thấy Trương Thị Vũ, một học giả Nho giáo mặc áo vàng, trầm giọng cảnh cáo: "Ngươi không được kiêu ngạo và đánh giá thấp kẻ thù của nhà Thanh. Ngươi phải tập trung yêu cầu cô gái một số kỹ năng kiếm thuật vô song. Đó không phải là tham vọng của Zhang vượt trội hơn những người khác. Trong số những người có mặt, có rất ít người là đối thủ của cô gái này."

Vừa nói xong, lão già sáu ngón lập tức hừ lạnh một tiếng, nói: “Ba tên khốn nạn này luôn có mắt trên đỉnh đầu, bọn hắn sẽ luôn cho rằng tên khốn kiếp của bọn hắn là thần tiên, cho dù ở nơi công cộng bọn hắn không tự biến mình thành trò hề.” 

Thiên Lâm nghe được lời này, không khỏi suýt nữa bật cười thành tiếng.

Khi nho sĩ áo vàng và ông già sáu ngón nói điều này, Lý Dung cảm thấy khó rút kiếm. Bởi vì lão già sáu ngón gọi là Nho gia Trương Thị Vũ, ông ta lập tức đối mặt với nho sĩ áo vàng, chào người này và nói: "Vị tiểu bối này mới ra trường, kinh nghiệm còn ít. Sau này cùng đạo sĩ Thanh Hoan bàn bạc, xin thỉnh Trương tiền bối chỉ ra điểm yếu của mình."

Nho sĩ áo vàng ngẩng đầu cười nói: “Tiểu thư thật khiêm tốn, ta thực sự cảm thấy không nói nên lời.”

Ông già sáu ngón cũng khen ngợi và nói: “Một vị thầy nổi tiếng và một đệ tử vĩ đại, thành tích của ông ấy xứng đáng với danh tiếng của ông ấy”. Vừa dứt lời, Đỗ Băng đột nhiên mắng một tiếng ngay giữa sân. 

Mọi người nhìn kỹ hơn, chỉ thấy trường kiếm của Đỗ Băng nhanh chóng vung lên, ánh sáng lạnh lẽo như kiếm, lực lượng như sông Dương Tử, cuốn về phía đạo sĩ Thanh Phong. 

Lão đạo sĩ Thanh Phong tức giận hét lên, chiêu thức hỗn loạn, từ trái sang phải chặn lại, từng bước rút lui. 

Đỗ Băng không muốn đẩy Thanh Phong đi quá xa, liền mắng một tiếng rõ ràng, bay đi, cầm ngang kiếm đứng bên cạnh Lệ Dung. 

Lão đạo sĩ Thanh Phong tra kiếm vào vỏ dừng lại, sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, đứng bên cạnh lão đạo sĩ gầy gò không nói một lời. 

Lúc này, có một tiếng vang lên, Thanh Hoan Lão đạo nhân đã đem trường kiếm sau lưng nắm lấy.

Lý Dung cực kỳ thông minh. Do được nho sĩ áo vàng khen ngợi, cô đã nhận thấy hàng chục cao thủ rải rác cách đó khoảng bảy tám thước đều tỏ ra không hài lòng. Lần này tấn công Thanh Hoan nhất định có tác dụng chấn động các hiệp sĩ. Nếu không, mấy chục cao thủ đứng ngoài sân chắc chắn sẽ gây rắc rối.

Sau đó, Phong Mục đã được định sẵn để sống mãi mãi. Hắn khẽ mỉm cười, giơ tay lên xoay cổ tay, nghe thấy tiếng rồng gầm trong trẻo. Ánh sáng chiếu rọi rực rỡ, mười bước chói sáng, ba thước ánh sáng lạnh lẽo, chói mắt chói mắt. Thanh kiếm trấn áp quỷ đã ở trong tay anh. 

Thanh Hoan lập tức giật mình, choáng váng không dám nhìn thẳng vào hắn, không khỏi lùi lại nửa bước. 

Các sơn chủ cách đó khoảng bảy tám trượng không khỏi thay đổi sắc mặt, đều bắt đầu nói chuyện riêng. 

Lão đạo sĩ gầy gò Thanh Trần sắc mặt tối sầm, cười lạnh, khinh thường nói: “Có ma khí và đao sắc trợ giúp, thắng thì có gì đáng ngạc nhiên?” Câu này dường như là câu hỏi mà hàng chục chuyên gia ngoài lĩnh vực này đang thảo luận. 

Lệ Dung cười nhẹ nói: “Vì đạo sư cho rằng kiếm thuật xuất sắc được quyết định bởi độ sắc bén của kiếm, nên ta tạm thời mượn trường kiếm trong tay Băng Mai.”

Hắn vừa nói lời này, mười mấy vị cao thủ đều không khỏi bật cười, ba vị Thanh Thần cao thủ đều đỏ mặt xấu hổ. 

Lúc này Lệ Dung xoay cổ tay, tra Thanh Ma Kiếm vào vỏ, đoạt lấy thanh kiếm thép tinh xảo từ trong tay Đỗ Băng. 

Với thanh trường kiếm trong tay, anh ta lập tức phát huy sức mạnh thực sự của mình một cách im lặng, xuyên qua cánh tay phải và xuyên qua thân kiếm. Thanh kiếm dài bằng thép không gỉ đột nhiên trở nên lạnh lùng và chói lóa, xuyên qua mắt. Độ sắc bén dường như không kém gì thanh kiếm diệt quỷ vừa rồi.

Khi Thanh Hoan nhìn thấy cô, anh không khỏi sửng sốt. Cô gái xinh đẹp tưởng chừng như yếu đuối nhưng thực chất lại có nội lực mạnh mẽ đến vậy. Đây là điều anh chưa bao giờ ngờ tới.

Hàng chục cao thủ đứng cách đó bảy tám thước đều sững sờ. 

Lão giả ngón tay to cùng nho sĩ áo vàng không khỏi sửng sốt. 

Lệ Dung cười nhẹ nói: “Bây giờ xin thỉnh đạo sĩ cho lời khuyên.”

Có Thanh Hoàn Hoành Kiện trong tay, hắn cảm thấy lo lắng, hành động do dự, biết rằng đêm nay hắn khó tránh khỏi sẽ biến mình thành kẻ ngốc ở nơi công cộng. 

Đúng lúc này, trên sườn núi bên trái chùa Paiyun, một danh hiệu Phật dày như tiếng chuông đột nhiên vang lên - Vô Lượng Phật. 

Mọi người nghe thấy âm thanh đều sửng sốt, ba khuôn mặt của Qingchen thay đổi đáng kể. 

Lão già sáu ngón cười lớn, lớn tiếng nói: "Lão khốn Hiên Dịch, ngươi đến muộn."

Ba người Thiên Lâm theo tiếng mà nhìn, chỉ thấy một đạo sĩ già mặc áo xám đứng trên sườn núi cao của nội điện, khuôn mặt như cổ nguyệt, khuôn mặt như cổ nguyệt, râu dài như sừng. 

Lệ Dung nhìn xong, khẽ vung tay áo xanh, bay trở lại bên người Thiên Lâm, đưa kiếm cho Đỗ Băng. 

Thiên Lâm kết luận, lão đạo sĩ trên sườn Trác Lê nhất định là chủ nhân của chùa Bạch Vân, vì thế vội vàng bước ba bước, đối mặt với lão đạo sĩ, cúi đầu chào, lớn tiếng nói: "Sư đệ Ngụy Thiên Lâm, hẹn gặp lại tiền bối."

Huyền Nghị, chủ nhân của chùa Paiyun, dường như bị sốc. Hắn cẩn thận nhìn Thiên Lâm, thấy ba đệ tử của mình đang ngượng ngùng đứng trước chùa. Anh ấy dường như hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Nhìn thấy ông già sáu ngón ở ngoài sân, các nho sĩ áo vàng và một số cao thủ hàng đầu ở vùng núi này, tôi kết luận rằng họ đến sau khi ngửi thấy tiếng cười điên cuồng vừa rồi. 

Vì vậy, Ngụy Dịch cúi đầu xưng niệm Phật lần nữa: “Thì ra Ngụy Tiểu Hà là tân lãnh đạo thiên hạ, đồng thời là thủ lĩnh của Điền Thương Thẩm Công Thuận, là chánh thanh tra của Phượng Hoàng Xanh…”

Thiên Lâm biết Bạch Vân Tự chủ có chút không vui, cho nên Huyền Dịch còn chưa nói xong, lập tức cung kính nói: "Sư đệ không dám..." Lời còn chưa dứt, trên quần áo truyền đến một tiếng gió, một người từ vách đá bên trái bay lên như một mũi tên. 

Mọi người quay lại và nhìn thấy người đàn ông đang bay lên vách đá. Đầu tóc rối bù, mặt đầy dầu mỡ, đôi mắt sáng như đèn tam giác, trên người mặc một bộ áo bào Đạo giáo rách nát đã mục nát đầy dầu mỡ.

Thiên Lâm nhìn thấy, có chút sửng sốt. Người đến thực chất là kẻ gây rối duy nhất trong Tông Nam - một đạo sĩ điên cuồng. 

Năm ngoái, đạo sĩ điên cuồng cùng với các trưởng lão Nga Mi, Võ Đang Sanjian và những người khác đã đánh lén núi Đại Kinh vào đêm khuya. Tianlin đã sử dụng danh tính của mình là một người đàn ông có khuôn mặt đầy sẹo để dọa họ bỏ chạy. Không ngờ tối nay họ lại gặp nhau ở đây. 

May mắn thay, đạo sĩ điên cuồng này không biết Ngụy Thiên Lâm.

Phái Vân Quan tin rằng mình là một đạo sĩ điên rồ. Sắc mặt hắn hơi thay đổi, sau đó vẻ mặt lập tức trở lại bình thường, hắn tiếp tục hỏi Thiên Lâm: “Ngụy Tiểu Hạ và hai cô gái một đường tới đây, không biết vì sao lại xảy ra xung đột với ba kẻ phản diện?”

Đỗ Băng biết Huyền đạo sĩ cùng hai vị trưởng lão có quan hệ thân thiết. Nghe vậy, tuy rằng trong lòng tức giận nhưng cũng không dễ dàng bộc lộ sự tức giận của mình nên chỉ nhếch môi. 

Bồi Vân Tự có nhãn lực tinh tường như vậy, nhưng chỉ lạnh lùng nhìn Đỗ Băng một cái.

Tianlin liếc nhìn Thanh Trần Tam Đạo và không muốn nói ra sự thật. Hắn chỉ cung kính nói: “Vị tiểu bối này tới, liền leo lên bậc thang, gõ cửa…”

Bồi Vân Tự trong lòng chủ nhân đã hiểu rõ, Thiên Lâm còn chưa nói xong, lập tức chen vào nói: "Ta vì có chút việc vội vàng ra khỏi núi, vừa lúc không ở trong chùa nên hiểu lầm."

Nói xong, hắn quay mặt về phía Thanh Trần Tam Đạo, trầm giọng nói: “Nếu không muốn mở cửa xem, mời Ngụy Tiểu Hạ và hai cô nương vào trong.” 

Ba thanh âm Thanh Trần hoảng sợ đáp lại, xoay người chờ vào trong điện.

Đột nhiên, trong hàng chục cao thủ vang lên một tiếng hét chói tai: "Chờ một chút." Mọi người đi theo tiếng động, chỉ thấy một bóng người lóe lên, Trung Nam đạo sĩ điên cuồng đã bước ra, tiến vào sân.

Đạo sĩ điên cuồng ngạo nghễ đứng trên sân. Đầu tiên anh ta chào chủ nhân của chùa Paiyun đang đứng trên sườn núi, sau đó lớn tiếng hỏi: "Sư phụ, người đàn ông vừa rồi đang hú, cười và thô lỗ là chánh thanh tra của Blue Phoenix Gang mới nổi lên trên thế giới, Vi Thiên Lâm?" 

Vừa nói, hắn vừa giơ ngón tay chỉ vào Thiên Lâm với vẻ mặt ngạo mạn.

Bồi Vân Tự cau mày, nhưng hắn còn chưa kịp nói chuyện, Thiên Lâm trầm giọng nói: "Đúng vậy, vừa rồi là ta cười."

Đạo sĩ điên cuồng nghe vậy, ngẩng đầu cười lớn, kiêu ngạo nói: "Người trẻ tuổi tên Ngụy, đừng tưởng rằng mình đã giết Thần Công Thuận, cho nên khắp nơi đều kiêu ngạo, kiêu ngạo, vô lương tâm. Phải biết rằng núi Trung Nam không phải là núi Đại Kinh, trụ sở của Bang Phượng Hoàng xanh của các ngươi."

Thiên Lâm nghe vậy, trong lòng âm thầm tức giận, cười lạnh nói: "Trung Nam Sơn là toàn nhân thiên hạ núi Trung Nam, ai muốn leo lên cười bao nhiêu cũng được. Quý phái chỉ mượn núi lập tông mà thôi, có quyền gì cấm người ta gầm thét?"

Đạo sĩ điên bị sỉ nhục trên núi Dajing, và anh ta luôn có mối hận thù. Anh ta không dám có ác cảm với Scarface, chỉ có Blue Phoenix Gang. Lúc này, Đình Thiên Lâm là chánh thanh tra của Blue Phoenix Gang nên cố tình làm khó mọi chuyện để trút giận. 

Thiên Lâm vừa nói xong, trừng mắt tam giác, quát: "Im đi nhóc. Giáo phái của chúng ta thành lập ở Trung Nam. Chúng ta đã cùng nhau thông báo cho 13 ngôi chùa trên ngọn núi này rằng không ai được phép gầm gừ hay cười đùa trong vùng núi vào đêm khuya."

Khi Lệ Dung và Đỗ Băng nghe vậy, họ lập tức hiểu ra nguyên nhân khiến vẻ mặt của Thanh Trần thay đổi, lập tức bay về phía Thiên Lâm, bỗng nhiên cười lớn. 

Thiên Lâm lúc này lại cười lạnh, đạo nhân còn chưa nói xong, liền trầm giọng hỏi: "Ngươi tông môn này thông báo đã từng truyền đến võ lâm thế giới chưa?"

Đạo sĩ điên sửng sốt một chút khi được hỏi, sau đó nghiêm nghị nói: “Giáo phái chúng ta tuy không công bố võ công, nhưng người dân vùng sơn cước này vẫn luôn tuân thủ lời tuyên bố này của chúng ta.”

Thiên Lâm cười lạnh, khinh thường nói: “Ta không phải người vùng núi này, đương nhiên không bị tông môn của ngươi ràng buộc.” Nghe vậy, đạo sĩ điên lập tức lắp bắp, trong lúc nhất thời, hắn dường như không nghĩ ra được từ thích hợp.

Người đứng đầu chùa Paiyun cho rằng điều này đang cản trở việc thông báo của giáo phái Trung Nam và không lên tiếng. Lúc này thấy đạo sĩ điên không còn gì để nói, hắn lập tức can thiệp nói: "Hung vu đạo hữu, xin hãy nhớ rằng Ngụy Tiểu Hà từ xa đến, không quen thuộc với quy củ của ngọn núi này, có thể tha thứ. Ta là một đạo sĩ tội nghiệp, sáng mai sẽ đến quý phái gặp mặt thủ lĩnh, giải thích việc ta vừa làm."

Nói xong, hắn liếc nhìn Thiên Lâm nói: "Hơn nữa, Ngụy Tiểu Hạ là con trai duy nhất của Ngụy Trấn Thanh, kiếm khách Đằng Long năm xưa từng gây chấn động trong giới võ lâm. Nghe nói hắn có tình bạn thân thiết với các phe phái."

Hắn vừa dứt lời, trong Thập đại sư đã vang lên một tiếng hét lớn: "Thì ra hắn là con trai của Tenglong Swordsman. Điều đó không thể tốt hơn. Tenglong Swordsman trước đây đã có mối thù bằng kiếm với giáo phái của chúng ta. Hôm nay, món nợ này sẽ được giải quyết trên con trai hắn."

Đang nói chuyện thì có một người nhảy ra đứng cạnh đạo sĩ điên cuồng.

Thiên Lâm Kiến cau mày, nhìn thấy người vừa nói thực ra là một người đàn ông mảnh khảnh khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt vuông, lông mày rậm, mặc quần áo màu hoa oải hương. 

Sau đó, lão già sáu ngón cũng ngẩng đầu cười ha hả nói: “Trước kia ta cũng có thù oán với Đằng Long kiếm khách Ngụy Đại Hạ, nhưng là hiểu lầm, hai bên lập tức hòa giải.” 

Vừa nói, hắn vừa nhìn Thiên Lâm đang hơi cau mày tức giận, tiếp tục lớn tiếng: “Không ngờ Vi Hiểu Hạ, một thanh niên lợi hại hơn rất nhiều so với cha mình, lại dùng lòng bàn tay giết chết lão tử Thần Công Thuận đó, lập tức trở nên nổi tiếng, lan truyền khắp giới võ lâm. Sau này ta sẽ thử sức mạnh bàn tay kinh người của Ngụy Tiểu Hạ.”

Khi nghe vậy, chủ nhân của chùa Paiyun liền nhỏ giọng xưng danh Phật và nói xin lỗi: "Tội của tôi, tội của tôi, không ngờ một người nói kém lại khiến sự việc trở nên phức tạp hơn..."

Hắn còn chưa nói xong, từ trong bóng tối sâu thẳm của chùa Paiyun truyền đến một tiếng rống giận dữ sâu xa: "Sáu ngón tay đừng gây phiền toái, tốt nhất là ngồi trên mặt đất nuôi dưỡng lão linh. Nếu đêm nay Ngụy Thiên Lâm giết chết ngươi bằng một bàn tay, vậy ngươi thật sự sẽ nổi danh trong nháy mắt."

Khi Tianlin nghe thấy, anh biết đó là giọng nói của nhà sư hói. Anh đang định reo hò ầm ĩ thì chợt nhìn thấy ông già sáu ngón. Hắn trợn mắt, tức giận hét lên: “Cái thứ vô liêm sỉ nào đang trốn tránh không dám ra ngoài gặp người?”

Thiên Lâm nghe được lời này lập tức nổi giận. Sắc mặt của Paiyun Temple Master và Thanh Trần Đạo đều thay đổi.

Một tiếng cười sảng khoái vang lên, hai bóng người to lớn như hai đám mây đen bay trong gió, bắn thẳng từ sâu trong điện và rơi thẳng vào tường.

Lệ Dung và Đỗ Băng nhìn qua thì thấy bọn họ chính là hai gã kỳ quái trong võ thuật, tên ăn xin nhếch nhác và gã tu sĩ đầu trọc.

Khi ông già sáu ngón nhìn thấy họ, vẻ mặt ông ta thay đổi đáng kể. Anh ta nhảy về phía trước ba thước và đối mặt với Peng Beggar và Bald Monk trên tường. Hắn chắp tay cúi đầu, vừa lo lắng vừa cung kính nói: “Thì ra Bành ăn mày và Hói hòa thượng ở đây đều là hai ông già, ta không biết, nhưng ta đã xúc phạm rất nhiều người, ta chỉ phạm tội như vậy, ta đáng chết.” 

Người ăn xin mỉm cười ôn hòa và không nói gì. Vị sư đầu trọc cười, thản nhiên nói: “Tục ngữ có câu: Người không biết thì không đáng trách. Huống chi ta trọc đầu, sống trong bóng tối, làm gì sáng suốt, đương nhiên không thể trách ngươi chửi bới.”

Nói xong, tất cả cao thủ trên khán đài đều thầm ngưỡng mộ tâm tư của vị hòa thượng hói. Ông già sáu ngón có vẻ ngạc nhiên. Anh ấy trông choáng váng và đáp lại bằng những lời khen ngợi.

Nhà sư đầu trọc liếc nhìn khán giả, nói tiếp: "Các ngươi nghe nói Ngụy Thiên Lâm giết chết Thẩm Công Thuận, cao thủ Điền Thương, gây chấn động thiên hạ, trở thành một ngôi sao mới nổi trong giới võ lâm. Xem ra các ngươi có chút bất mãn? Hehe, thành thật mà nói, ta không sợ các ngươi bất mãn. Trong số những người có mặt tại đây, ai có thể thi triển ba chiêu, hai chiêu dưới hắn?" 

Lần này lời vừa nói ra, vẻ mặt của các chuyên gia có mặt đều thay đổi, đều tỏ ra bất mãn. Ngay cả chủ nhân của chùa Paiyun và nho sĩ áo vàng cũng không khỏi cau mày.

Nhà sư đầu trọc trợn mắt, trầm giọng hỏi: "Cái gì, ngươi không tin sao? Ở đây có hai đệ tử xuất chúng của Tông Nam Tông là Điên Đạo Sĩ và Gấu Đa Thủ, để bọn hắn thử một lần với Ngụy Thiên Lâm trước."

Thiên Lâm nóng lòng muốn leo lên đỉnh núi, lo lắng cho sự an nguy của núi Đại Kinh, liền đối mặt với vị hòa thượng đầu trọc, cung kính nói: “Tiền bối, đêm đầy sao tôi sẽ tới đây…”

Nhà sư đầu trọc không đợi Thiên Lâm nói xong. Anh trừng mắt, tức giận nói: “Việc lớn sau này chúng ta sẽ nói.”

Người ăn xin đầu bù xù trịnh trọng nói: “Hài tử, nếu đêm nay ngươi không đánh bại được anh hùng, vậy thì những kẻ dựa vào sức mạnh của ngươi sẽ lần lượt đến khiêu chiến ngươi, lúc đó ngươi sẽ càng khó chịu hơn.”

Thiên Lâm đã hiểu, lập tức cung kính đáp lại.

Đôi mắt nhỏ của nhà sư hói mở to, đối mặt với Tianlin và nghiêm nghị nói: "Đấu với một đạo sĩ điên bằng lòng bàn tay của bạn, chiến đấu với một con gấu nhiều tay bằng một thanh kiếm, bạn không thể thắng bằng một chiêu, nhưng bạn có thể thành công bằng hai chiêu."

Tianlin nghe lời của Hói hòa thượng và so sánh với lời của Dung tỷ. Anh ta biết tầm quan trọng của trận chiến tối nay nên cung kính đáp lại và đi về phía tên đạo sĩ điên loạn và con gấu nhiều tay.

Đạo sĩ điên cuồng và con gấu nhiều tay là vô số bậc thầy của giáo phái Trung Nam. Họ đã ở trên thế giới hơn mười năm và hiếm khi gặp phải đối thủ. Khi nghe thấy lời nói của nhà sư đầu trọc, họ chỉ có thể run lên vì tức giận.

Nhưng hai người còn lại là hai ông già duy nhất còn sót lại trong giới võ lâm. Dù rất tức giận nhưng họ không dám cãi lại.

Đạo sĩ điên đã ở rất sâu trong thành phố. Anh trợn mắt tam giác, đè nén cơn tức giận trong lòng. Hắn đối mặt với vị sư đầu trọc, cung kính hỏi: "Xin lỗi lão phu. Giả sử tiểu bối và Ngụy Thiên Lâm trao đổi nhiều hơn một chiêu, lão phu lúc đó sẽ nói thế nào?" 

Lão đầu trọc nghe vậy, ngẩng đầu cười lớn: "Thật là khốn kiếp, ngươi lại đang âm mưu hại ta. Chưa kể ngươi là đệ tử của Trung Nam, ngay cả thủ lĩnh của ngươi cũng không dám hỏi ta một câu như vậy." 

Vừa nói, hắn vừa lắc đầu, nhìn đạo sĩ điên cuồng, trầm giọng nói: "Được rồi, nếu ngươi có thể sống sót sau một hoặc ba chiêu dưới tên tiểu tử Ngụy Thiên Lâm kia, ta sẽ lập tức chặt đầu hói trên vai cho ngươi."

Lời này vừa nói ra, tất cả cao thủ trên khán đài đều đột nhiên biến sắc, đều phát ra một tiếng kinh ngạc.

Đạo sĩ điên cuồng và con gấu nhiều tay hoàn toàn choáng váng. Với uy tín và địa vị của nhà sư đầu trọc trong giới võ thuật, việc nói những lời như vậy hôm nay chỉ là trò trẻ con.

Tất nhiên, những lời này không phải là hù dọa hay khoe khoang mà nhằm mục đích khiến đạo sĩ điên cuồng và con gấu nhiều tay rút lui để tránh tự biến mình thành kẻ ngốc ở nơi công cộng.

Lúc này, Tianlin sửng sốt sau khi nghe được lời nói của nhà sư đầu trọc. Lirong sợ hãi khi thấy Tianlin đang sững sờ. Cô nhanh chóng cảnh báo Tianlin bằng kỹ năng truyền âm thanh thành bí mật: "Tập trung sức lực để gặp kẻ thù và thu thập tâm trí của bạn." 

Thiên Lâm nghe được lời này, trong lòng kinh hãi. Anh ta nhanh chóng niệm niệm phương pháp tối cao trong lòng, và sức mạnh ngay lập tức thấm vào toàn bộ cơ thể anh ta. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Thiên Lâm khác thường, đạo sĩ điên cuồng trong lòng thầm vui mừng. Anh ta hét lớn và vung tay nhanh chóng, khiến vô số bông hoa cọ xuất hiện và bay thẳng về phía áo ngực trước của Tianlin.

Nếu có một vị tu sĩ đầu trọc đánh cược, Thiên Lâm căn bản không dám khinh thường. Trong nháy mắt, hắn đã ở phía sau tên đạo sĩ điên cuồng này. 

Đạo sĩ điên cuồng hai mắt trợn ngược, hắn biết có chuyện gì đó không ổn. Anh ta phát ra một tiếng hú kỳ lạ và quay người như tia chớp. Lòng bàn tay của anh ta không thay đổi, và với một tiếng gầm, anh ta lao về phía trước với một cơn gió mạnh. 

Nhìn thấy đạo sĩ điên cuồng phản ứng nhanh như vậy, mọi người quả thực xứng đáng với cao thủ Trung Nam. Ngoài ra, nhà sư đầu trọc còn đánh cược nên tất cả đều lo lắng hét lên "Được".

Thiên Lâm hai mắt sáng lên, không khỏi cười lạnh. Anh ta vung phần thân trên, dang rộng lòng bàn tay và bắn nhanh như chớp. Anh ta ngay lập tức khóa cổ tay của đạo sĩ điên cuồng bằng chiêu thức "Trói rồng bằng tay trần". 

Kiến Mỹ Di Tuyên hét lên: "Đi."

Miệng nói ra chữ “Ba”, Công xuyên qua cánh tay của hắn, An lén dùng lực nhẹ nhàng ném lên không trung. 

Với một tiếng hét xuyên thấu và vài tiếng hét kinh hoàng, cơ thể của tên đạo sĩ điên cuồng bắn thẳng lên không trung, tất cả các cao thủ trong phòng đều trợn mắt kinh ngạc. 

Sau một tiếng cảm thán, toàn trường im lặng, Judu ngơ ngác nhìn tên đạo sĩ điên cuồng bị ném lên không trung. 

Họ không ngờ rằng đạo sĩ điên cuồng kiêu ngạo và ngạo mạn lại bị tay Ngụy Thiên Lâm ném lên không trung chỉ sau một lần chạm trán. Ai có thể tin được nếu không tận mắt chứng kiến? 

Tên ăn xin đầu bù xù và nhà sư đầu trọc chỉ biết rằng Tianlin đã học được cách điều khiển Qi Flying Sword, nhưng họ không biết rằng Tianlin có hai cuốn sách cổ điển. 

Lúc này, tôi nhìn thấy chiêu thức "Trói rồng bằng tay trần" của Tianlin và thực sự đã ném tên đạo sĩ điên cuồng lên không trung. Tôi không khỏi ngạc nhiên thầm. Hai trưởng lão định bay tới cứu anh. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy một đạo sĩ điên cuồng trên không trung, hét lớn, duỗi thẳng eo và khuỵu chân, lập tức biểu diễn "A Blue Dragon Enter the Sea", giống như một ngôi sao băng rơi xuống đất, lao thẳng xuống. 

Lúc này, con gấu nhiều tay vừa mới hồi phục sau cú sốc đã hét lớn: "Thiếu niên, ta sẽ lấy mạng."

Khi nói ra chữ Lai, hắn cầm kiếm trên tay và thi triển chiêu thức “Bạch Xà Khạc Thư”. Trường kiếm nhanh như tên, điên cuồng đâm thẳng vào ngực Thiên Lâm. 

Sự thay đổi đột ngột và mạnh mẽ này đã gây sốc cho tất cả các chuyên gia có mặt, ngay cả đạo sĩ điên cuồng vừa ngã xuống đất cũng không khỏi choáng váng. 

Thiên Lâm giật mình, không khỏi tức giận. Anh ta lóe lên và ở phía sau con gấu nhiều tay, rồi nhảy lên không trung bằng hai chân. 

Ngay khi Tianlin né tránh, con gấu nhiều tay hét lên, thanh kiếm của nó di chuyển và tia sét quét qua phía sau nó. 

Đỗ Băng tức giận hét lên, tay run rẩy ném ra trường kiếm. Một tia sáng lạnh hướng thẳng về phía Thiên Lâm. 

Gấu nhiều tay quay lại cũng không thấy Thiên Lâm. Sắc mặt hắn tái nhợt vì kinh ngạc, linh hồn bay ra khỏi bầu trời, hắn phát ra một tiếng hú kỳ dị, rồi lại quét trường kiếm ra phía sau. 

Thiên Lâm ở trên không, duỗi hai tay nâng ngực, vươn tay nắm lấy chuôi kiếm ném ra, ra chiêu "Bạc Long Nhập Hải" với kiếm quang cuồn cuộn, hóa thành ngàn hoa lê, bay trong không trung, tia chớp giáng xuống. 

Các cao thủ có mặt đều đồng thời kêu lên, đạo sĩ điên cuồng cũng hét lên cẩn thận. 

Tiếng kinh chưa dứt, kiếm quang trong tay Thiên Lâm đột nhiên hóa thành một dòng bạc đổ xuống mặt đất. Nó giống như một cầu vồng đánh vào bầu trời, theo sau là một tiếng gầm kiếm đáng sợ và đánh xuống con gấu nhiều tay. 

Nhà sư hói bị sốc và hét lớn: "Đồ khốn, đừng làm tổn thương ai cả..." Vừa hét lên, một tiếng vang lên, bản giao hưởng vàng và sắt, tia lửa bay khắp nơi. 

Với một tiếng vút, một tia sáng lạnh bắn thẳng về phía vách đá cách đó mười thước. Thanh kiếm dài của con gấu nhiều tay được phóng ra để đáp trả, rồi rơi xuống đáy vách đá. 

Tianlin vung tay áo trái và bay thẳng xuống cách đó vài thước. 

Ngay lúc Thiên Lâm thân hình ngã xuống, đạo sĩ điên cuồng không nói gì, giơ tay và khuỷu tay lên, “phù” một tiếng, một mũi tên từ ống tay áo của hắn nhanh chóng bắn ra, hướng thẳng vào xương sườn và ngực của Thiên Lâm. 

Cao thủ ngoài sân lần nữa thốt lên một tiếng cảm thán.

Thiên Lâm lập tức nổi giận. Anh ta hất tay áo lên, thân hình lập tức trở nên phẳng lì. Anh ta dùng thanh kiếm dài trong tay để “câu trăng từ đáy biển”, thanh kiếm này biến thành một vòng cung và ngay lập tức cắt đứt những mũi tên trong tay áo anh ta. 

Nhìn thấy cơ hội, gấu nhiều tay bắt tay và bắn ra ba quả đạn. Ba bóng đen bay về phía cơ thể phẳng lì của Tianlin với một tiếng gió nhỏ nhất. 

Đôi mắt tam giác của đạo sĩ điên cuồng lóe lên dữ tợn, khuỷu tay của hắn lại đập xuống, bốn mũi tên tay áo bắn cùng lúc với ba quả đạn của con gấu nhiều tay. 

Lúc này, tất cả mọi người trên khán đài đều choáng váng. Có một sự im lặng chết chóc. Ngoài âm thanh của vũ khí ẩn bị vỡ, không có âm thanh nào khác có thể được nghe thấy. 

Nhìn thấy hai người nhân cơ hội âm mưu đối địch, Thiên Lâm trong lòng vừa kinh ngạc vừa tức giận. Anh ta hét lớn và ngã thẳng xuống đất. Ba quả đạn sắt và bốn mũi tên ở ống tay áo bay qua lưng anh. 

Đạo sĩ điên cuồng không khỏi đổ mồ hôi lạnh khi thấy mọi âm mưu đều vô ích. Anh ta kéo con gấu nhiều tay và hét "Đi" bằng giọng trầm. Hai người quay lại và phi nước đại về phía rìa vách đá. 

Tianlin ngay lập tức tức giận khi nhìn thấy nó. Mũi kiếm chạm đất, hắn xoay người đứng vững, hét lớn: “Muốn rời đi mà không bỏ mạng sao?”

Trong khi nói, anh ta nhanh chóng giơ tay trái lên và búng bốn ngón tay cùng lúc. 

Một âm thanh vang lên, bốn luồng gió nhọn bắn thẳng vào đầu gối của đạo sĩ điên cuồng và con gấu nhiều tay đang liều mạng bỏ chạy.

Với một tiếng hú và một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, đạo sĩ điên cuồng và con gấu nhiều tay loạng choạng về phía trước vài bước, và với một tiếng phịch, họ cùng lúc ngã xuống đất. Cách đó ba đến năm feet là rìa vách đá. Thật là hồi hộp và đổ mồ hôi. 

Dalin chế nhạo, và người phục vụ cầm kiếm lao về phía anh ta. Đột nhiên hắn nghe thấy người ăn xin đầu bù xù thì thầm: “Thiên Lâm đã trở lại.” Tianlin không dám trái lệnh, nhanh chóng dừng đà, cầm kiếm ngang dừng lại, Zhuoran đứng trên sân. 

Nhà sư đầu trọc nhìn mười vị cao thủ ở ngoài sân. Tất cả đều trông xanh xao, đổ mồ hôi đầm đìa và trên mặt đều có vẻ kinh ngạc. Sau đó, hắn mỉm cười, dùng giọng thân thiện hỏi: “Ngươi có thể tin được ta, vị hòa thượng đầu trọc này không có uy hiếp gì không?”

Hàng chục chuyên gia bên ngoài tòa án đều im lặng, không ai trả lời một lời. 

Lúc này, Bồi Vân Tự cau mày, nho sĩ mặc áo bào màu vàng vẻ mặt ngưng trọng, lão giả sáu ngón trên mặt lộ ra vẻ ngưỡng mộ. 

Thanh Trần Tam Đạo, người thường tự hào về kỹ năng của mình, đã hoàn toàn choáng váng vào lúc này. 

Lão đầu trọc tựa hồ muốn để cho những cao thủ ngạo mạn đó biết ngoại giới có người, vì thế quay đầu nhìn Thiên Lâm nói: "Tiểu tử, ta trọc đầu, không biết kỹ năng của ngươi cao bao nhiêu, cho nên không thể đưa ra bất kỳ phán đoán nào. Nghe đồn ngươi đã một chưởng giết chết Thần Công Thuận, rất nhiều cao thủ có chưởng lực mạnh mẽ đều có chút bất mãn."

Vừa nói vừa liếc nhìn mấy chục cao thủ và ông già sáu ngón, rồi nói tiếp: “Những người có mặt bây giờ đều là những cao thủ hàng đầu ở vùng núi này, ngươi cũng có thể giúp một tay và tát một cái, để các cao thủ nhìn thấy lực tay của ngươi mà xin lời khuyên.”

Tianlin nghe vậy, trong lòng liền hiểu ra, lần lượt đáp lại bằng những lời khen ngợi. Tuy nhiên, trong đầu hắn hiện lên một câu hỏi, đó chính là cơ hội ra sân tối nay nhất định phải khiến những người trong giới võ lâm dựa vào thực lực mạnh mẽ của mình phải kinh ngạc. Sau đó sẽ nói, Mang Hồ nhất định sẽ giảm bớt sự khó chịu trước lời thách đấu của chủ nhân. 

Vì vậy, hắn giao kiếm vào tay trái, chắp tay trước ngực, đối mặt với thập đại sư phụ, trịnh trọng nói: "Ta là Ngụy Thiên Lâm, ta vào trường muộn mới rời trường, chưa từng có kinh nghiệm trong thiên hạ, có thể nói là ngu dốt. Vì vậy, ta vào quận Quy Sơn, không biết phong tục trong nước. Vì vậy, ta không có ý định vi phạm điều cấm của quận Quy Sơn. Nếu ta vô lễ, xin hãy thứ lỗi."

Vừa nói, hắn vừa liếc nhìn một tảng đá vuông rộng mấy thước ở gần mép vách đá, tiếp tục lớn tiếng nói: “Ta không dám trái lệnh của lão hòa thượng đầu trọc, đành phải tỏ ra xấu hổ trước mặt ngươi.”

Hắn nói xong, hơi xoay người, đột nhiên vung ra ống tay áo bên phải vốn đã chứa đầy ma lực tối cao. 

Một quả cầu gió mạnh lao thẳng vào tảng đá vuông vức ở rìa vách đá. 

Một tiếng sấm vang lên, tảng đá nứt ra, đá bay ngang qua, khói xanh cuồn cuộn, vách đá rung chuyển. 

Vô số tảng đá sắc nhọn bắn lên không trung phát ra tiếng rít chói tai rồi rơi thẳng xuống vách đá. 

Trong phút chốc, không có dấu vết của tảng đá rắn biến mất, nhưng làn khói xanh và sương đá vẫn cuồn cuộn hướng lên trên, tiếng vang như sấm rền không ngừng vang vọng giữa các đỉnh thung lũng phía xa. 

Hàng chục cao thủ trước chùa Paiyun bị sốc đến mức sắc mặt tái nhợt, má run run, vẻ mặt như đang ngơ ngác. 

Nho sĩ áo vàng, Hòa chủ chùa Paiyun và ông già sáu ngón đều sắc mặt tái nhợt, nắm chặt tay, lòng bàn tay lấm tấm mồ hôi. 

Bành ăn mày và Hói hòa thượng dường như vô cùng kinh ngạc, vừa kinh ngạc vừa sửng sốt. Hai ông lão không ngờ rằng đứa con cưng của họ, Ngụy Thiên Lâm, lại có thể tiến bộ đáng kinh ngạc về kỹ năng chỉ sau vài tháng. 

Lệ Dung và Đỗ Băng tuy đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng vẫn bị tiếng động kinh thiên động địa này chấn động, sắc mặt hơi thay đổi, trong lòng âm thầm vui mừng. 

Thiên Lâm Hữu liếc nhìn toàn bộ khán giả, chắp tay trước ngực, khiêm tốn nói lớn: "Tôi đang lộ ra sự xấu xí của mình, tôi đang lộ ra sự xấu xí của mình, xin các bạn cho tôi lời khuyên."

Vừa dứt lời, ông già sáu ngón đã hét lớn "Được" và tiếp tục: "Kỹ năng võ thuật của Vi Tiểu Hạ rất cao và sức mạnh của ông ấy mạnh mẽ đến nỗi ông ấy là người đầu tiên tôi gặp trong nhiều thập kỷ. Cậu bé Thẩn Công Thuận đã dám chống lại sức mạnh lòng bàn tay hung dữ của Vi Tiểu Hạ bằng cơ thể bằng xương bằng thịt của mình. Anh ta thực sự đã đánh giá quá cao sức mạnh của chính mình và tìm kiếm cái chết. Vi Tiểu Hạ vẫy ống tay áo, thậm chí có thể làm vỡ đá. Sức mạnh của lòng bàn tay dày đến mức anh ta có thể không thể phá hủy..."

Nhà sư đầu trọc trợn mắt, hý hai tiếng, hưng phấn xen vào: "Anh chàng sáu ngón, anh còn có hứng thú thử sức mạnh bàn tay của tên Ngụy Thiên Lâm kia không?"

Lão già sáu ngón liên tục xua tay, gượng cười nói: "Lại giở trò đồi bại với thế hệ trẻ nữa."

Nho sĩ áo vàng sợ vị sư đầu trọc lại hỏi mình, vội vàng nhân cơ hội nói: "Đêm nay ta nhìn thấy Vệ Tiểu Tiểu Chương, kiếm, Khinh Công và nội lực mãnh liệt. Ta sâu sắc cảm nhận được, bên ngoài thế giới có người, ngoài trời còn có bầu trời, quả thực là ta mở rộng tầm mắt."

Vừa nói, hắn vừa liếc nhìn Điền Lâm đang đứng khiêm tốn, mỉm cười ngưỡng mộ, rồi nói tiếp: “Ta tin chắc võ công của Vi Hiểu Hạ đã đạt tới trình độ cao nhất, ta cảm thấy sâu sắc cơ hội này rất hiếm có. Hi vọng Ngụy Tiểu Hạ sẽ thi triển kỹ năng đặc biệt về sức mạnh “mềm”, để mọi người có mặt có thể tiếp thu kiến ​​thức.”

Khi anh nói điều này, cả khán phòng đều đồng thanh hưởng ứng và khen ngợi.

Bành ăn xin và Hói hòa thượng trong lòng vui vẻ. Peng Beggar nói: "Thật khó để từ chối lòng tốt như vậy. Tôi nghĩ bạn nên sử dụng kỹ năng đặc biệt" mềm mại "của mình một cách thích hợp để thưởng cho mọi người đã gặp nhau tối nay."

Khi Bành Gai nói ra lời này, mọi người lại nhất trí khen ngợi.

Nhà sư hói nheo mắt lại và cười toe toét vui vẻ. 

Kể từ khi Tianlin học được Kỹ thuật tinh thần tối cao từ cuốn sách bí mật cổ xưa, anh ấy đã sử dụng năng lượng mạnh mẽ của mình thường xuyên hơn, nhưng hiếm khi sử dụng năng lượng mềm của mình một cách cẩn thận. 

Lúc này Nho sĩ áo vàng và người ăn xin nhếch nhác nhắc tới, cũng muốn nhân cơ hội thử một lần. 

Nhưng khi nhìn vào, bạn không thể không cau mày. Trong chốc lát, bạn không biết phải thử thế nào cho đúng. 

Đúng lúc này, giọng nói của Lệ Dung đột nhiên vang lên bên tai tôi: “Những bông hoa bay làm hại người có trong bí thư của sư phụ chẳng phải là thích hợp nhất để thể hiện kỹ năng của Nhu Tử Tuyệt sao?”

Thiên Lâm nghe được lời này, đột nhiên hiểu ra. Anh ta cảm kích liếc nhìn Lệ Dung, lập tức quay sang Đỗ Băng cười nói: “Mời chị Băng hái hai bông hoa cho em trai tôi.”

Vừa nói, anh vừa chỉ vào một hàng cây hoa ở rìa vách đá. 

Khuôn mặt hồng hào của Đỗ Băng hơi đỏ lên, cô mỉm cười đáp lại và giọng nói ngọt ngào. Cô bay xuống mép vách đá, vươn đôi tay thon dài ra và hái ngay hai bông hoa xinh đẹp to bằng lòng bàn tay. 

Sau đó, hắn nhìn kỹ hơn, phát hiện cánh hoa còn nguyên vẹn, liền nhảy lên, bay về phía Thiên Lâm. 

Đỗ Băng đưa bông hoa cho Thiên Lâm, thuận lợi thu kiếm lại, bay xuống bên cạnh Lệ Dung. 

Lúc này, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, tất cả chuyên gia có mặt đều nhìn Thiên Lâm trong hiện trường bằng ánh mắt kinh ngạc và khó hiểu. 

Đạo sĩ điên cuồng và con gấu nhiều tay bị bấm huyệt ngã xuống đất không thể cử động nhưng tai và mắt vẫn hoạt động. Lúc này bọn họ không khỏi ngẩng đầu lên xem rốt cuộc là chuyện gì. 

Sắc mặt của tên ăn xin đầu bù xù và nhà sư đầu trọc có chút thay đổi. Họ nhìn nhau như muốn nói: Chẳng lẽ tên khốn kiếp này thật sự thành thạo kỹ năng thả hoa hại người sao? 

Bồi Vân Tự chùa chủ, áo vàng nho sĩ, cùng lão già sáu ngón kinh ngạc nhìn Thiên Lâm, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ hoài nghi. 

Lúc này Thiên Lâm cầm bông hoa trong tay, đặt phẳng trên lòng bàn tay, tập trung tâm ý, thầm niệm Vô Thượng Pháp, ngước mắt liếc nhìn hai con sư tử đá cao lớn cách đó ba thước trước chùa Paiyun. 

Sau đó, ánh mắt hắn lóe lên, lớn tiếng nói: “Ta lại tự lừa mình rồi.”

Nói xong hắn lật úp lòng bàn tay, nhanh chóng phun ra năng lượng mềm mại. 

Hai bông hoa to bằng lòng bàn tay di chuyển nhẹ nhàng về phía trước, bay về phía ngực của hai con sư tử đá cao lớn. 

Tốc độ của hai bông hoa dần dần thay đổi từ chậm đến nhanh, từ chậm đến nhanh. Với một âm thanh ríu rít rất nhẹ, hai bông hoa được gắn trên ngực của hai con sư tử đá. 

Giữa những tiếng hò reo ầm ĩ, tiếng gió và những bóng người nhấp nháy, tất cả các cao thủ có mặt đều đồng loạt bay về phía sư tử đá. 

Peng Beggar, Bald Monk, Lý Dung và Độ Bình không thể không bay về phía sư tử đá. 

Mọi người nhìn xem, đều là chấn động, sắc mặt hơi thay đổi. Không ai có thể tin rằng hai bông hoa này lại bị lòng bàn tay của một chàng trai đẩy ra ngoài. 

Tôi nhìn thấy bông hoa to bằng lòng bàn tay, cắm ba phần ba vào đá, có độ sâu như nhau và cánh hoa không có vết nứt. 

Mọi người sau khi nhìn xong liền quay đầu nhìn về phía Thiên Lâm. Khi bọn họ ngẩng đầu lên, vẻ mặt thay đổi mạnh mẽ, kinh ngạc đến mức không khỏi thở dài. 

Nhìn thấy vẻ mặt mọi người thay đổi, Điền Lâm biết phía sau mình đang xảy ra chuyện gì đó. Anh quay lại và nhìn thấy hai ông già với vẻ mặt sợ hãi và tức giận ở rìa vách đá nơi đạo sĩ điên loạn và con gấu nhiều tay đã ngã xuống. 

Hai ông lão đều đã ngoài bảy mươi tuổi, tóc bạc, râu bạc, nước da hồng hào, một đôi mắt sáng ngời dưới hai hàng lông mày dày lạnh lùng. 

Ông già bên trái gầy gò, mặc áo choàng màu vàng và đeo dải ruy băng màu trắng. Anh ta đang từ từ ngồi xổm xuống và kiểm tra các huyệt đạo của đạo sĩ điên và con gấu nhiều tay. 

Ông già bên phải, dáng người trung bình, mặc áo choàng Gebu và đeo trường kiếm dài trên lưng, nhìn xuống đạo sĩ điên loạn, rồi ngước lên nhìn mọi người với vẻ mặt tức giận. 

Thiên Lâm nhìn qua liền biết hai lão giả ở vách đá này nhất định là nhân vật cấp cao của Tông Nam tông. Anh ta nghĩ rằng mình đã leo lên vách đá bằng kỹ năng leo núi. Hơn nữa, anh đang hoàn toàn tập trung đẩy hoa bằng tay nên không để ý đến hai người đang leo lên vách đá. 

Đột nhiên tôi nghe thấy chủ nhân của chùa Paiyun lớn tiếng xưng danh Phật: "Thì ra là Âm sư và Đạo sư Trần Diên Thiên. Đạo sĩ đáng thương đã không tiếp đón hắn."

Khi nói, anh ấy hơi ngẩng đầu lên bằng một lòng bàn tay. 

Tôi thấy ông già gầy gò vỗ nhẹ vào đầu gối của đạo sĩ điên cuồng một lúc nhưng vẫn chưa khai thông các huyệt đạo. Anh ta không khỏi đỏ mặt, đột nhiên đứng dậy, buộc mình phải trả lại món quà, trầm giọng hỏi: "Huynh Đạo huynh, không biết vị sư phụ nào đã dùng thủ thuật đặc biệt gõ vào huyệt sau đầu gối của đệ tử chúng ta?"

Người ăn xin và nhà sư đầu trọc hòa vào đám đông, thoạt tiên liếc nhìn hai ông già, sau đó tiếp tục chăm chú nhìn những bông hoa trên sư tử đá. Khi họ hỏi, Zhixuan không thể trả lời được nên lập tức tách khỏi đám đông và bước ra ngoài. 

Khi hiệu trưởng Trung Nam và ông già mang kiếm Trần Yến Thiên nhìn thấy hai trưởng lão, vẻ mặt của họ đồng thời thay đổi, họ vội vàng cung kính nói: "Thì ra có hai tiền bối đã đến Trung Nam. Tôi không biết điều này, vì vậy tôi xin lỗi vì không thể chào đón họ."

Nói xong anh cúi đầu chào. 

Tên ăn xin và nhà sư đầu trọc đồng thanh cười nói: "Lời của Âm sư phụ rất nghiêm túc. Hai vị tiên nhân chúng ta đã vào quận Quy Sơn, còn chưa leo lên đỉnh để bái lạy sư phụ."

Âm Trinh Nam, thủ lĩnh của Trung Nam, nhanh chóng cung kính nói: "Tôi không dám, tôi không dám. Các đệ tử Tam quan và Nhị phái của giáo phái chúng tôi luôn mong muốn hai vị tiền bối này đến thăm Trung Nam để nâng cao vinh quang của núi Hanshan."

Nói xong, hắn liếc nhìn vị đạo sĩ điên cuồng dưới lòng đất, tiếp tục cung kính hỏi: “Hunyuan và hai người của hắn còn trẻ, ngu dốt, không chịu dạy dỗ, bằng cách nào đó đã đắc tội với hai ông già này. Xin hãy nói cho tôi, thế hệ trẻ phải chịu trách nhiệm nặng nề.”

Peng Beggar và Bald Monk biết rằng Âm Trinh Nam không thể mở được huyệt đạo của đạo sĩ điên cuồng và hai người họ, và nhầm tưởng rằng họ là hai người khai thác các huyệt đạo. Vì vậy Bành Ăn mày cười nói: "Các ngươi hai vị đệ tử huyệt đạo đều đã bị chọc thủng. Chúng ta hai vị lão tiên nhân không có khả năng này, chỉ cần hỏi hiện trường thiếu niên Ngụy Thiên Lâm là được."

Khi người đứng đầu Trung Nam và ông lão cầm kiếm nghe thấy chữ "Vi Thiên Lâm", đôi mắt của họ lóe lên, vẻ mặt của họ hơi thay đổi, đồng thời họ phát ra một tiếng "Ồ", và không ngừng nhìn vào cơ thể của Tianlin. 

Trần Yến Thiên, ông già mang kiếm, sắc mặt tối sầm, giận dữ hỏi: "Bạn có phải là Vi Thiên Lâm đã giết chết Thẩn Công Hôn, thủ lĩnh của Điện Thương?"

Thiên Lâm đang muốn cùng đối phương hài hòa giải thích, nhưng khi nhìn thấy đối phương ánh mắt tức giận cùng giọng nói trầm thấp, hắn lạnh lùng nói: "Đúng vậy."

Trần Yến Thiên nhìn thấy thái độ lạnh lùng và kiêu ngạo của Tianlin, anh ta trở nên tức giận và nghiêm khắc hỏi: "Giữa giáo phái của chúng tôi và bang hội của bạn không có mâu thuẫn, vậy tại sao bạn lại làm tổn thương đệ tử của tôi như vậy?"

Thiên Lâm cười lạnh, dùng ngữ điệu lười biếng phân biệt nói: "Ta có nên hỏi đệ tử của tông môn ngươi không?"

Trần Yến Thiên, ông già cầm kiếm, dường như có tính cách đặc biệt cáu kỉnh. Anh ta nhướng mày lạnh lùng, sắc bén hỏi lại: “Sao em không tự mình nói?” Thiên Lâm cười lạnh không trả lời. 

Tông chủ Trung Nam Yin Zhennan chậm rãi ra hiệu dừng lại với ông già cầm kiếm, ánh mắt nhìn Tianlin trầm giọng hỏi: "Nghe nói Ngụy Tiểu Hạ là con trai duy nhất của Ngụy Trấn Thanh, cựu kiếm khách Đằng Long. Đây có phải là sự thật không?"

Thiên Lâm vẫn lạnh lùng nói: “Đúng, Đằng Long Kiếm Khách là cha ta.” Nghe vậy, lão giả cầm kiếm trong mắt lóe lên dữ tợn, lông mày lạnh lùng nhíu lại. 

Ông lão cầm kiếm Trần Yến Thiên không thể kìm nén được cơn tức giận trong lồng ngực nữa. Anh ta trừng mắt nhìn, đột nhiên nghiêm nghị nói: "Thật là một gã thiếu niên ngu dốt. Tính kiêu ngạo của hắn còn lớn hơn cả cha ta. Sự sỉ nhục mà ta phải chịu bằng một kiếm trong quá khứ đêm nay nên tính cho ngươi."

Miệng thốt ra một chữ ba, hắn nhảy về phía trước, kiêu ngạo dừng lại trước mặt Thiên Lâm hai thước. Hắn đưa tay chỉ vào Thiên Lâm, nhướng mày nghiêm nghị nói: "Sư đệ, nhanh chóng rút thanh Tenglong Sword từ bên hông ra."

Vừa nói, hắn vừa nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt tái nhợt, hai mắt lóe lên dữ tợn, lật cổ tay phải, phát ra một tiếng rồng gầm vang dội, trường kiếm sau lưng đã ở trong tay hắn. 

Thiên Lâm cười nhẹ nói: “Thằng Long kiếm là vũ khí của phụ thân ta, vũ khí mà ta sử dụng chính là chiếc quạt gấp này.”

Nói xong, hắn giơ tay tháo chiếc quạt xếp rồng phượng trên vai giếng. Với một cái búng tay nhẹ nhàng, nó mở ra với một âm thanh chói tai. Đột nhiên, ánh sáng chiếu rọi và ánh sáng chiếu tới mười bước. 

Trần Yến Thiên, ông già cầm kiếm, thầm sợ hãi và tỏ ra choáng váng. 

Hàng chục cao thủ đứng trước chùa Paiyun đều đang chăm chú theo dõi, nhưng không ai có thể nhận ra rằng ông già mang kiếm Trần Yến Thiên vẫn không phải là đối thủ của Tianlin. 

Người ăn xin nhếch nhác dường như không muốn Trần Yến Thiên làm trò hề trước công chúng và khiến Tianlin có một kẻ thù mạnh khác. Anh ta lập tức hài hòa nói: “Hận thù năm xưa đã tích tụ nhiều năm, chúng ta nên cố gắng hết sức để hòa giải. Cho dù phải tranh đấu vì mất một thanh kiếm, chúng ta cũng nên đến gặp Tenglong Swordsman…”

Trần Diễm Thiên không đợi Bành ăn mày nói xong, miễn cưỡng cung kính nói: "Lão tiền bối, ngươi có biết cha ngươi nợ nần sẽ trả được..."

Nhà sư đầu trọc trợn tròn mắt, lập tức trầm giọng nói: “Đây không phải là nợ tiền hay nợ tiền.”

Trần Diễm Thiên sắc mặt tái nhợt, hơi cao giọng hỏi: "Hai vị tiền bối cố ý sủng ái tiểu bối tên Ngụy?"

Tên ăn xin đầu bù xù cười lạnh, có chút tức giận nói: "Ngược lại, lão ăn mày chỉ đang nghĩ đến thanh danh của Tông Nam tông các ngươi mà thôi."

Trưởng phòng Zhongnan và Trần Yến Thiên gần như trả lời cùng một lúc: "Lòng tốt của hai tiền bối này thật cảm động."

Hòa thượng đầu trọc cười khinh thường nói: “Quả thật là Quách Phù đuổi theo mặt trời, hắn không biết mình có thể làm được gì, ngay cả huyệt đạo hắn bấm vào cũng không mở được, lại còn có gan ép mình làm.”

Trưởng phòng Trung Nam và Trần Yến Thiên được cho biết rằng mặt họ đỏ bừng và toàn thân họ khẽ run lên. 

Nhà sư đầu trọc tiếp tục nói: "Nếu ngươi tự tin có thể nắm giữ kiếm, xin hãy nhanh chóng thực hiện."

Trần Yến Thiên giơ thanh kiếm dài theo chiều ngang, nhìn Tianlin và nghiêm khắc hỏi: "Sư đệ, vì sao ngươi không nhanh chóng hành động?"

Thiên Lâm đắc ý cười nói: "Ngươi đã già rồi, ta cũng không muốn dẫn đầu, ta đặc biệt cho ngươi ba chiêu, biểu thị đối với lão nhân tôn trọng."

Trần Yến Thiên nghe vậy, tức giận hét lên: "Thật là một thanh niên kiêu ngạo..." Vừa hét lên, anh ta vừa bay về phía trước với một thanh kiếm dài trong tay, và sử dụng kiểu "quân mãng xà ra khỏi hang" trực tiếp chỉ vào bụng Tianlin, với những cơn gió mạnh, tốc độ của anh ta cực kỳ nhanh và thực sự phi thường. 

Tianlin biết rằng Trần Yến Thiên không tầm thường, vì vậy anh ta vẫy nhẹ chiếc quạt gấp của mình và đóng vai một bóng ma. Cái bóng sáng lóe lên và tiến tới phía sau đối thủ. Thân hình của hắn không hề dừng lại, tiếp tục lóe sáng. 

Trần Yến Thiên thực sự là một chuyên gia về kiếm. Tianlin cử động cơ thể, hét lớn và đứng dậy trong màn trình diễn "Niềm vui của bốn biển". Tia sét đánh trúng bốn thanh kiếm từ phía trước, phía sau, bên trái và bên phải, đột nhiên một rừng bóng kiếm xuất hiện. 

Thân ảnh Thiên Lâm nhanh chóng xoay tròn, liên tục lắc lư hai cái, bốn bóng người đột nhiên xuất hiện.

Chung Nam thủ trưởng nhìn thấy cảnh này kinh hãi, sắc mặt hơi thay đổi, hắn kết luận sư đệ đêm nay nhất định không có hy vọng chiến thắng.

Trong số mười cao thủ đứng trước đám đông, ngoại trừ tên ăn xin và nhà sư đầu trọc, chưa có ai từng nhìn thấy một kỹ thuật ảo ảnh kỳ lạ như vậy, nhưng các thế hệ trước cũng đã nghe nói đến nó.

Bây giờ, khi tận mắt nhìn thấy, tất cả đều choáng váng vì sốc.

Nho sĩ áo bào vàng chậm rãi lắc đầu, không khỏi liếc nhìn lão già sáu ngón với vẻ mặt kinh ngạc.

Đột nhiên anh nghe thấy một tiếng hét lớn, và Trần Yến Thiên đã sử dụng kỹ năng bí mật của Zhongnan, "mạnh mẽ mọi hướng" trong ba thanh kiếm chết người.

Nhưng nghe một chút âm thanh của gió, năng lượng kiếm tràn ngập không khí, biến thành một rừng kiếm và một ngọn núi ánh sáng.

Tuy nhiên, chu vi của Núi Kiếm được bao quanh bởi vô số bóng sáng rực rỡ của Thiên Lâm được kết nối dày đặc, khiến cho nó trở nên chói lóa và khó phân biệt giữa thực tế và hư cấu.

Sau ba chiêu, Thiên Lâm hét lớn một tiếng, bay lên không trung, tất cả bóng sáng lập tức biến mất.

Mọi người có mặt đều ngẩng đầu nhìn lên, đều thầm kinh ngạc.

Tôi nhìn thấy Tianlin, cơ thể lơ lửng trên không, dang rộng đôi tay và trút năng lượng thực sự của mình vào thân quạt. Anh ta vẫy chiếc quạt gấp, ánh sáng rực rỡ và chói lóa. Nó giống như ánh sáng ban ngày trong vòng vài feet xung quanh anh ta.

Sau đó, một đạo ánh sáng chói mắt rộng gần mười thước bay lên trên bầu trời, từ trên trời rơi xuống, giống như dải ngân hà trút xuống, đánh vào bóng kiếm của ngọn núi trên mặt đất.

Khi mọi người nhìn thấy đà này, trong mắt mọi người đều kinh hãi, sắc mặt thay đổi mạnh mẽ.

Trần Yến Thiên liên tiếp sử dụng ba chiêu kiếm đặc biệt, nhưng Tianlin không thể bắt kịp tất cả. Hắn biết đêm nay mình sẽ không thể thoát khỏi vận mệnh làm trò hề nên hắn chợt nghĩ, nhanh chóng thực hiện chiêu cứu mạng cuối cùng “Phật Hiện Hoa Sen”.

Đột nhiên, kiếm quang cuồn cuộn, hàn quang chói mắt, đột nhiên hóa thành một con hải quỳ chói mắt.

Thiên Lâm bay xuống, lớn tiếng hô: "Đi."

Giữa những tiếng hét lớn, thân hình anh ta bay quanh mặt đất, trên tay cầm một chiếc quạt gấp, nhanh chóng biểu diễn bài “O Nề Viên Đinh Trung” cổ xưa và hiện đại. Bất cứ nơi nào những đám mây đầy màu sắc đi qua, sao Kim ngẫu nhiên lóe lên và một luồng ánh sáng lạnh lẽo bắn thẳng lên bầu trời.

Tay phải của Trần Yến Thiên đang bay, đôi mắt hơi nhắm lại và vẻ mặt cực kỳ khẩn trương. Anh ta dường như đang tập trung vào chiêu thức "Phật tặng hoa sen" nên không biết rằng thanh kiếm đã được thả ra.

Thân hình của Tianlin xoay tròn và bay ra xa hai thước. Cùng với tiếng cát, chiếc quạt gấp đã đóng lại. Sự rực rỡ xung quanh biến mất. Anh vác nó lên vai và đứng kiêu hãnh tại chỗ.

Mười vị cao thủ đều ồ lên ngưỡng mộ, Chung Nam đại sư hét lớn. Trần Yến Thiên bị sốc khi nhận ra rằng mình chỉ cầm chuôi kiếm trong tay, còn lưỡi kiếm bằng thép không gỉ đã biến mất.

Trần Yến Thiên đang trong trạng thái tập trung. Anh ta bị sốc, tức giận, xấu hổ và tức giận. Anh run rẩy toàn thân. Với một tiếng rên rỉ giận dữ, anh ta dùng hết sức ném chuôi kiếm xuống đất. Cánh tay hắn hơi khoanh lại, ngón tay như móc câu, vẻ mặt hung hãn lao về phía Thiên Lâm.

Cùng lúc đó, hắn hai mắt trợn to, hung quang lóe lên, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Thiếu niên quả thực có chút kỹ xảo, để ta thử lại kỹ năng chưởng của ngươi."

Vừa nói, hắn vừa bước đi càng chậm hơn, nơi nào chân hắn đi qua đều để lại dấu chân thật sâu.

Mọi người nhìn thấy, sắc mặt thay đổi mạnh mẽ, đều trở nên lo lắng cho Thiên Lâm.

Tianlin vẻ mặt bình tĩnh và cười khẩy, không hề quan tâm đến sự vất vả như vậy.

Lệ Dung nhìn thấy, sắc mặt liền thay đổi. Cô biết Thiên Lâm không biết nội lực của Trung Nam mạnh đến mức nào, nên nhanh chóng sử dụng năng lực truyền âm vào bí mật và cảnh báo: “Nội lực của Trung Nam huyền bí như thần thánh, có thể dùng để tăng cường sức mạnh và gánh vác gánh nặng khổng lồ.”

Thiên Lâm ánh mắt vừa sáng lên, trong lòng chấn động. Anh ta nhanh chóng thầm niệm Pháp Tâm Tối Thượng, và ngay lập tức sức mạnh xuyên qua cánh tay anh ta. Anh tập trung vào Trần Yến Thiên và sẵn sàng chờ đợi.

Kể từ khi Trần Yến Thiên làm chủ Trung Nam Kỳ Công, anh ta đã bất khả chiến bại và chưa bao giờ bị đánh bại. Lần này, để cứu lấy sự xấu hổ của thanh kiếm gãy, anh quyết tâm giết chết Tianlin bằng mười sức mạnh của mình.

Vì vậy, khi anh ấy tiến lên một cách chậm rãi, anh ấy dần dần tăng cường sức mạnh cho lòng bàn tay phải của mình. Nhìn thấy Thiên Lâm vẫn còn kiêu ngạo, trong lòng hắn cảm thấy tức giận. Hắn hừ lạnh một tiếng, âm trầm nói: "Kiêu ngạo thiếu niên, đêm nay ta muốn ngươi biết, bên ngoài thế giới có người, bên ngoài thế giới còn có bầu trời. Ta muốn ngươi, danh kiếm khách, hận ngươi cả đời. Ta muốn ngươi, Lam Phượng Bang, biết, Trung Nam giáo không thể coi thường..."

Tianlin nhìn Trần Yến Thiên với vẻ khinh thường, khinh thường nói: "Nghe giọng điệu của bạn, bạn có vẻ rất tự tin có thể giết tôi bằng một lòng bàn tay ..."

Lời còn chưa dứt, Trần Diễm Thiên hai mắt lạnh lùng mở to, lớn tiếng quát: "Không tin ta nhìn xem."

Thẩm Lạc cử động cơ thể, bước nhanh ba bước, ngồi xổm xuống, lòng bàn tay đột nhiên biến thành nắm đấm, hét lên một tiếng, đấm thật mạnh vào ngực Trịnh Thiên Lâm.

Tianlin biết cú đấm này rất mạnh nên sức mạnh của lòng bàn tay phải tăng thêm 20%. Ngay khi cú đấm chạm tới ngực, anh ta càu nhàu và đẩy về phía trước.

Với một tiếng nổ lớn, nắm đấm phải của Trần Yến Thiên dùng lực đánh vào lòng bàn tay của Tianlin.

Với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào và những cú đá liên tục, Trần Yến Thiên tái mặt, nghiến răng nghiến lợi, loạng choạng và lùi nhanh về phía sau năm bước, mồ hôi lạnh đột nhiên chảy xuống trán.

Tim Thiên Lâm đập thình thịch, toàn bộ cánh tay phải đột nhiên đau như dao. Anh nhanh chóng sử dụng võ thuật để kích hoạt tuần hoàn máu và cố gắng hết sức để thả cánh tay xuống một cách tự nhiên. Vẻ mặt anh không có gì bất thường, vẫn nhẹ nhàng chế nhạo.

Hàng chục cao thủ trước chùa Paiyun không hề bị sốc khi nhìn thấy Tianlin đánh bật Trần Yến Thiên bằng một lòng bàn tay, bởi vì họ đã kết luận rằng Tianlin sẽ thắng.

Chỉ có Peng Beggar, Bald Monk và Lý Dung mới có thể nhận ra rằng cánh tay phải của Tianlin đã bị chấn động nghiêm trọng.

Chung Nam thủ trưởng không khỏi cảm thấy lạnh sống lưng khi nhìn thấy vẻ mặt của Thiên Lâm cũng như vậy, hai tay buông thõng, vẫn kiêu ngạo đứng lên.

Trần Yến Thiên cầm cây cọc đứng vững vàng, dùng tay trái xoa xoa cổ tay phải, ánh mắt sáng ngời, hung tợn mà phẫn uất nhìn chằm chằm vào Tianlin, răng khẽ nghiến chặt.

Tianlin chịu đựng cơn đau trên cánh tay, thờ ơ nhìn Trần Yến Thiên, cười lạnh, khinh thường hỏi: "Anh đã bao giờ giết tôi bằng một lòng bàn tay chưa?"

Trần Yến Thiên đột nhiên trở nên hung dữ và hung dữ, gầm lên: "Lấy thêm một lòng bàn tay nữa từ tôi ..." Anh ta nói lời nói trong lòng bàn tay, bay về phía trước, giơ lòng bàn tay phải lên và thực hiện một động tác "Chia sức Hoa Sơn", với một cơn gió mạnh và với một tiếng gầm, anh ta chẻ đôi đầu của Tianlin.

Cánh tay phải của Tianlin vẫn còn đau và anh không dám tấn công mạnh mẽ. Cơ thể anh lắc lư nhưng anh không thể di chuyển.

Trần Yến Thiên lại gầm lên, chặt chém, và tia sét quét qua phía sau anh ta.

Vì vậy, cả một tấm lưng đã được trao cho Tianlin.

Người đứng đầu Trung Nam biết sư đệ muốn nắm lấy cơ hội, nhưng không ngờ Thiên Lâm vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích. Anh ta hét lên ngạc nhiên và bay về phía anh.

Tuy nhiên, Tianlin không muốn thực hiện vụ ám sát một cách bí mật và vẫn bất động.

Hơn chục cao thủ ngoài sân đều dậm chân thở dài khi thấy Tianlin bỏ lỡ cơ hội. Nhưng nghĩ tới đây, bọn họ đều đỏ mặt xấu hổ, vẻ mặt xấu hổ.

Trần Yến Thiên dùng lòng bàn tay quét không khí, và đột nhiên nhận ra rằng phía sau anh không có ai. Anh ta thầm hét lên, và với một tiếng hú kỳ lạ, anh ta quay người nhanh như chớp, dùng những ngón tay như móc câu tóm lấy mặt Tianlin trong lòng bàn tay.

Tianlin sợ đối phương gian lận nên nhìn vào hai lòng bàn tay và bắt lấy. Anh ta quay người lại, cánh tay buông thõng như tia chớp, gót chân dùng làm rìu. Anh duỗi thẳng eo và quấn lấy cơ thể. Anh ta sử dụng kỹ thuật "cùm và mở khóa" do nhà sư đầu trọc dạy, và anh ta đã ở phía sau Trần Yến Thiên trong nháy mắt.

Ngay sau đó, anh ta hét lớn và lập tức biểu diễn bài “Đấu hổ sau núi” do chính Bành Ăn xin dạy. Lòng bàn tay phải của anh ta bắn ra nhanh như chớp và đánh vào lưng và vai của Trần Yến Thiên một cách vô cùng đau đớn.

Ngay khi hắn giơ tay định tấn công, Thiên Lâm chợt nhận ra trí tuệ trong lòng mình. Bí quyết của sự mềm mại vượt qua sự cứng rắn lóe lên trong tâm trí anh. Hắn hét lớn một tiếng, lực trong lòng bàn tay tràn đầy năng lượng đột nhiên thay đổi.

Nhưng với một tiếng nổ, lòng bàn tay phải mềm mại hơi nhô lên in vào ngực sau của Trần Yến Thiên.

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt và những cú đá liên tục, Trần Yến Thiên tái mặt, đặt tay lên ngực và loạng choạng về phía trước vài bước.

Có một bóng người lóe lên và một tiếng hét lớn. Trưởng phòng Zhongnan đã chuẩn bị sẵn sàng bay ra ngoài và đưa tay ra đỡ em trai mình.

Với một âm thanh, Trần Yến Thiên mở miệng và phun ra một dòng máu mũi tên.

Mọi người có mặt đều thấy vẻ mặt của họ thay đổi đáng kể và mồ hôi chảy ra từ trán.

Khí công Trung Nam không chỉ cho phép ngực và lưng chịu được lực cực lớn mà các cơ quan nội tạng không bị tổn thương chút nào, còn có thể dùng lực để phát huy sức mạnh lớn hơn. Vì vậy, mọi người trong giới võ lâm đều sợ hãi Tông Nam.

Không ngờ ở độ tuổi trẻ như vậy, sức mạnh trong lòng bàn tay của Ngụy Thiên Lâm lại có thể làm tan chảy sắt tài chính. Chỉ bằng một đòn ra tay, Trung Nam Kỳ Công đã bị đánh bại hoàn toàn. Điều này thực sự gây sốc.

Điền Lâm đứng tại chỗ, mặt ngoài nhìn bình tĩnh, nhưng trong lòng lại âm thầm chấn động. May mắn thay, hắn tạm thời thay đổi sức mạnh mềm, kỹ năng đạt tới 30%. Nếu anh ta đã tích lũy đủ sức mạnh, Trần Yến Thiên sẽ bị giết ngay lập tức.

Vì Trần Yến Thiên là em trai của thủ lĩnh Tông Nam Trung Nam và có chức vụ rất cao cấp trong giáo phái nên Peng Beggar, Bald Monk và hàng chục cao thủ lần lượt đến.

Lúc này, thủ lĩnh Trung Nam đang đỡ Trần Yantian, vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa lo lắng, bởi vì có người ở Khí công Trung Nam mà bọn họ tự hào, lại có thể dùng lòng bàn tay đánh vào nội tạng của anh ta.

Chủ nhân của chùa Paiyun, nho sĩ áo vàng và ông già sáu ngón đứng xung quanh phía sau người ăn xin và nhà sư đầu trọc. Đôi môi của Trần Yến Thiên xám xịt và khuôn mặt tái nhợt như tờ giấy. Đôi mắt anh hơi nhắm lại và hơi thở rất nhanh.

Người ăn xin đầu bù xù thở dài buồn bã, khẽ lắc đầu, lấy từ trong tay ra một chiếc bình sứ nhỏ, vươn tay đổ ra một viên thuốc nhỏ màu sẫm, sáng sủa.

Người đứng đầu Trung Nam nhìn thấy, khuôn mặt già nua buồn bã lập tức bình tĩnh lại rất nhiều, liên tục cảm ơn Peng Beggar.

Người ăn xin đầu bù xù mỉm cười gật đầu, nhét viên thuốc nhỏ màu đen vào trong miệng Trần Yantian, sau đó nói: "Trở về điều chỉnh hơi thở một lát, nghỉ ngơi nửa ngày."

Lãnh đạo Trung Nam đáp lại bằng lời chúc mừng.

Trong lòng hòa thượng hói cảm động, hắn nhìn Thiên Lâm, tức giận nói: "Sao ngươi lại ngơ ngác như vậy, đồ khốn nạn? Sao ngươi không đi cởi trói cho đạo sĩ điên cuồng kia?"

Tianlin không nói gì và trôi đến rìa vách đá. Không dừng lại, anh ta vẫy nhẹ tay áo bên phải và bay trở lại vị trí ban đầu.

Thủ lĩnh Trung Nam nhìn thấy, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Ngay cả người ăn xin và nhà sư đầu trọc cũng không khỏi có chút sửng sốt. Mười vị cao thủ còn lại vẻ mặt bình tĩnh, hò reo ầm ĩ.

Chỉ vì Thiên Lâm quét về phía trước, xoay người, xòe tay áo rồi bay về phía sau, như một cơn lốc, tất cả chỉ trong một hơi thở không ngừng giữa chừng. Hình dáng cơ thể của anh ta đẹp đến mức không ai tin rằng anh ta đã mở được huyệt đạo của đạo sĩ điên và con gấu nhiều tay.

Nhưng đạo sĩ điên cuồng và gấu nhiều tay, mặt đỏ bừng, hơi duỗi chân tay và đứng thẳng.

Nhà sư hói hy vọng rằng Master Zhongnan sẽ rời đi càng sớm càng tốt. Hắn trợn mắt, trừng mắt nhìn đạo sĩ điên cuồng, trầm giọng nói: “Nhóc con, nếu không nghe lời lão phu, ngươi sẽ phải khổ sở rất nhiều, sao không tới cõng chú ngươi về nghỉ ngơi đi.”

Người đứng đầu Trung Nam nghe vậy liền biết đạo sĩ điên cuồng và gấu nhiều tay gây ra chuyện này, không khỏi trừng mắt nhìn bọn họ với ánh mắt nghiêm nghị.

Đạo sĩ điên cuồng và con gấu nhiều tay đều sợ hãi đến mức run rẩy. Họ vội vã chạy tới và hợp tác để đón Trần Yến Thiên.

Tên ăn mày nhếch nhác đối mặt với thủ lĩnh Trung Nam, cười nói: “Chuyện tối nay đều là hiểu lầm, Ngụy Thiên Lâm cũng không phải cố ý…”

Vị sư đầu trọc lập tức sốt ruột nói: "Không thẳng không thẳng, quay lại hỏi sẽ biết. Cần gì phải giải thích thêm."

Trưởng phòng Zhongnan biết rằng trình độ giữa anh ta và Tianlin có một khoảng cách rất lớn, nhưng anh ta không thể rời đi mà không nói một lời gay gắt. Vì vậy, hắn tức giận trừng mắt nhìn Thiên Lâm, đối mặt với Bành ăn mày và Hói hòa thượng, cung kính nghiêm trang nói: “Vì hai vị tiền bối, tông môn chúng ta sẽ không truy cứu chuyện tối nay nữa.

Khi Tianlin nghe thấy điều này, anh ấy đã tin đó là sự thật. Hắn lập tức cau mày, trên mặt lộ ra vẻ sát khí, cười lạnh nói: "Ai có ý xấu tiến vào Đại Kinh sơn, sẽ không bao giờ sống sót đi ra."

Thủ lĩnh Trung Nam giả vờ tức giận, đáp lại bằng giọng nói hung bạo. Anh ta giơ nắm đấm về phía người ăn xin và vị hòa thượng hói, lớn tiếng nói: "Hai vị tiền bối già, hãy chăm sóc họ. Tôi đi đây." Nói xong hắn quay người bay về phía bắc.

Hòa thượng đầu trọc cười lớn, đối mặt với thủ lĩnh Trung Nam đang bỏ chạy, lớn tiếng nói: "Ân hiệu trưởng không cần tức giận. Tên Ngụy Thiên Lâm này mới vào nghề, chưa có kinh nghiệm, xin đừng giống hắn."

Vừa dứt lời, bóng dáng người đứng đầu Trung Nam đã biến mất trong bóng tối phía trước. Đạo sĩ điên cuồng và con gấu nhiều tay cùng nhau bế Trần Yến Thiên và hoảng sợ bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Dây sắt thật lợi hại

Lúc này, đêm lạnh và sương dày đặc, trăng mờ, sao mọc, trời đã gần sáng. 

Ở ngôi chùa xa xa, tiếng chuông buổi sáng đang vang lên. 

Sư chủ của chùa Paiyun thấy mọi người đều muốn rời đi, khẽ gật đầu, lập tức lớn tiếng nói: "Mọi người thức lúc nửa đêm, xin hãy đến chùa uống chút đồ giải khát trước khi rời đi."

Mười vị cao thủ trên núi đều cảm ơn hắn, chắp tay chào, tạm biệt Bành Ăn mày, Hói hòa thượng và Paiyun Temple Master, rồi lần lượt rời đi. 

Nho sĩ áo vàng và ông già sáu ngón nói chuyện với Tianlin thêm vài lời rồi rời đi. 

Người ăn xin đầu bù xù nhìn về phía đông, quay sang vị hòa thượng đầu trọc nói: “Nhị ca, chúng ta lập tức leo lên đỉnh đi.”

Bồi Vân Tự chủ nhân nghe vậy, lập tức hoảng sợ nói: "Taihua đỉnh cao như trời cao tận mây, từ đây leo lên ít nhất phải hai canh giờ. Ba người chúng ta thức suốt đêm không ăn uống. Chỉ sợ giữa đường đi không duy trì được sức lực."

Thiên Lâm cười cám ơn, sau đó nói: “Các đệ tử và những người khác mang theo đồ ăn, khi đói có thể ăn ở eo đỉnh núi, có thể ngắm nhìn toàn cảnh Trung Nam.”

Bồi Vân Tự lập tức nghi hoặc hỏi: "Ngụy Tiểu Hạ làm sao biết phía trên đỉnh phong phía trên có vật gì..."

Vị sư đầu trọc lập tức xen vào: “Tiểu tử này là lần thứ hai tới thiên đường trên đỉnh núi.”

Chủ nhân của chùa Paiyun nghe vậy sửng sốt, sắc mặt hơi thay đổi, vội vàng nói: "Vì Ngụy Tiểu Hạ đang có chuyện khẩn cấp nên Pindao sẽ không ở lại. Tuy nhiên, khi đi làm về, xin hãy đến ngồi trong chùa, để Pindao có thể bày tỏ trọn vẹn tình bạn chủ nhà của mình."

Thiên Lâm cung kính đáp lại, sau đó cùng Lý Dung, Đỗ Băng đi qua Bạch Vân Tự, theo sát phía sau Bành ăn mày và Hói hòa thượng, phi thẳng về hướng Tây Bắc giữa rừng thông và tre. 

Đỗ Băng đi theo vị sư đầu trọc đi về phía trước, nhìn mấy ngọn núi trước mặt, thấp giọng hỏi: “Lão tiền bối, cái nào là Thái Hoa Phong?”

Nhà sư đầu trọc chỉ vào một ngọn núi ở phía Tây Bắc và nói: "Đó là ngọn núi đối diện với chúng ta."

Đỗ Băng ngẩng đầu, không khỏi cau mày, Lệ Dung không khỏi khẽ lắc đầu. 

Tôi nhìn thấy đỉnh Thái Hoa, ẩn trong mây và sương mù, bay cao lên trời. Trong ánh sáng mờ ảo của bình minh, nó trông càng gồ ghề và nguy hiểm hơn, khiến người ta cảm thấy sợ hãi và ớn lạnh. 

Năm người thể hiện hết sức Qinggong của mình, cơ thể phi nước đại ngày càng nhanh, nhanh như một mũi tên bị ném đi, nhanh như một người khổng lồ đáng kinh ngạc, bay qua mây xanh và sương mù, giống như năm mũi tên lạc. 

Đến chân đỉnh, tình thế càng ngày càng nguy hiểm. Sương trắng lơ lửng giữa những tảng đá kỳ lạ, những cây thông xanh, những cây tre xanh và dây leo. Sương dày đặc, đá gồ ghề, địa hình cực kỳ nguy hiểm.

Giữa những tảng đá gồ ghề, hoa dại mọc khắp nơi, muôn màu muôn vẻ, tỏa ra hương thơm u sầu trong gió núi thổi và sương sớm. 

Vài tia nắng xuyên qua khe hở giữa các đỉnh núi và xuyên qua màn sương, biến thành những mảng mây lộng lẫy. 

Năm bóng người đi ngang qua, những đàn chim lông đầy màu sắc và các loài chim và thú kỳ lạ đáng kinh ngạc. 

Người ăn xin và nhà sư đầu trọc với tay áo dài phấp phới và vóc dáng to hơn một mũi tên, thỉnh thoảng ngắm nhìn khung cảnh buổi sáng tuyệt đẹp của thiên nhiên. 

Thiên Lâm khẽ cau mày, giống như đang bay trong gió. Anh ta ngẩng đầu lên, thỉnh thoảng nhìn trái nhìn phải, như thể đang tìm kiếm con đường cũ để leo núi. 

Lệ Dung và Đỗ Băng nhìn lên bầu trời, thấy mây trắng chậm rãi trôi qua, không biết Thái Hoa đỉnh cao bao nhiêu. 

Khi đi đến chân đỉnh, năm bóng người không hề dừng lại, bay lên không trung và bay thẳng lên. 

Dần dần, đỉnh điểm càng ngày càng ly kỳ. Xung quanh tràn ngập sương mù và không khí trắng xóa. Khi leo lên cao hơn, họ không còn nhìn thấy nhau nữa. Năm người họ biết rằng họ đã đi được nửa đỉnh giữa những đám mây. 

Thiên Lâm lo lắng cho Đỗ Băng, cho nên chưa bao giờ rời xa nàng, điều này đã mang lại cho Đỗ Băng một nguồn động viên tinh thần rất lớn. 

Bay được một lúc, ánh mắt của năm người đột nhiên sáng lên. Nhà sư đầu trọc tình cờ dừng lại trên một cây thông nghiêng nên là người cười đầu tiên. 

Mấy người lần lượt dừng lại, nhìn chung quanh mới thấy mình đã xuyên thủng tầng mây sâu. 

Phía trên mây lại có một cảnh tượng khác, bầu trời cao xanh không một gợn mây, dưới chân là biển mây vô tận. Xa xa có mấy ngọn núi xuyên thẳng qua mây, tựa như những hòn đảo nhỏ trên biển. 

Nhìn gần hơn, những cây thông khổng lồ trải dài trên bầu trời, những bông hoa kỳ lạ mọc giữa những dây leo, tiếng thác nước ầm ầm phía xa và những dòng suối róc rách gần đó khiến mọi người cảm thấy thư giãn, hạnh phúc và có cảm giác siêu việt. 

Mặt trời đỏ ở phương Đông tình cờ nhô lên trên biển mây, hiện ra to lớn như một bánh xe. 

Năm người nhìn lên đỉnh núi cách đó ít nhất hai trăm thước. 

Người ăn xin đầu bù xù cau mày, nhìn vị hòa thượng đầu trọc nói: "Nhị đệ, chúng ta nghỉ ngơi lấy chút đồ ăn trước khi lên."

Nhà sư đầu trọc gật đầu chào hỏi, Tianlin và ba người còn lại cũng có chút đói. 

Năm người đứng lên một tảng đá lơ lửng rộng khoảng vài thước. Cỏ trên đó mỏng như cỏ và mềm như bông. Năm người ngồi xếp bằng, lần lượt lấy đồ ăn ra. 

Việc đầu tiên mà người ăn xin đầu bù xù làm là cởi bầu rượu lớn ra khỏi lưng. 

Đỗ Băng vội vàng xé một con gà nướng, lần lượt đưa cho hai vị trưởng lão. 

Người ăn xin đội mũ trùm đầu mỉm cười hiền lành và đưa tay ra bắt một nửa. 

Nhà sư hói tình cờ lấy ra một miếng thịt chó đen và cứng từ trong tay. Vừa nhìn thấy món gà quay của Đỗ Băng, hắn lập tức cười toe toét, vội vàng đem miếng thịt chó đen cứng cáp lại nhét vào trong ngực. 

Đồng thời nheo mắt lại, mỉm cười nói: “Ở bên các cô, luôn có đồ tươi ngon để ăn.”

Vừa dứt lời, Thiên Lâm cũng bưng thịt kho cho hai vị trưởng lão. 

Nhà sư đầu trọc trừng mắt, trầm giọng nói: “Thằng nhóc này luôn chạy phía sau.” Khi nghe điều này, Lý Dung hoảng sợ và gửi bốn quả trứng tới. 

Nhà sư đầu trọc liếc nhìn Lệ Dung xinh đẹp, sau đó cười nói: "Là một người đầu trọc, ta rất hy vọng hai quả trứng này có màu đỏ."

Khuôn mặt hồng hào của Lệ Dung bỗng đỏ bừng, mím môi, giả vờ tức giận nói: "Lão nhân, ngươi... Dung Nhi từ nay về sau sẽ không hiếu thảo với ngươi."

Người ăn xin và nhà sư đầu trọc cùng cười vui vẻ, âm thanh rung chuyển núi non, chạm tới tận trời. 

Thiên Lâm bỗng nhiên hiểu ra, trong lòng dâng lên một cảm giác ngọt ngào. Anh không khỏi nhìn chị Dung một cách trìu mến. 

Đỗ Băng cúi đầu im lặng, sợ hai ông già lại giễu cợt mình. 

Người ăn xin đầu bù xù cười vui vẻ nói: “Ông chủ, ông là con chó miệng không nhổ ra được ngà voi, suốt ngày làm chuyện vớ vẩn.” Nói xong, ông ta tháo nút bầu và đưa rượu cho nhà sư đầu trọc. 

Nhà sư đầu trọc không quan tâm, mỉm cười vui vẻ, cầm bầu rượu uống hai ngụm lớn. 

Sau đó, hắn đưa cho Thiên Lâm, cười nói đùa: "Đồ khốn nạn, đừng kiêu ngạo nữa, nếu không sau này sẽ phải chịu thiệt thòi."

Vừa nói, hắn vừa lắc lắc bầu rượu trong tay hai lần, cười nói: “Uống mấy ngụm đi.”

Trong lòng Thiên Lâm quả nhiên tràn ngập ngọt ngào. Nghe được vị sư đầu trọc nói như vậy, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, đưa tay cầm lấy bầu rượu. 

Đây là một chuyến dã ngoại độc đáo và thú vị, cả 5 người già trẻ lớn bé đều dùng bữa no nê trong không khí vô cùng vui vẻ. 

Ăn xong, năm người tiếp tục leo lên đỉnh, tốc độ đi lên chậm hơn Vân Hạ rất nhiều. 

Khi chúng tôi lên đến đỉnh, mặt trời đã gần đến giữa và chúng tôi nhìn thấy bầu trời quang đãng không một gợn mây. Bầu trời dường như cao hơn và xa hơn. 

Phía trước là rừng thông rộng lớn rậm rạp, vang lên như sấm.

Lý Dung vừa nhìn thấy Ma Lâm, lập tức hưng phấn nói: "Sau khi đi qua Ma Lâm, có thể nhìn thấy nơi lão phu Nam Chiếu ở."

Người ăn xin đầu bù xù ân cần nói: “Cô Dung, cô cũng tới đây à?”

Lệ Dung lập tức cung kính nói: “Mấy năm trước, ta cùng sư phụ tới đây hai lần.” Khi cô ấy nói, năm người họ đã đến trước khu rừng. 

Trong rừng tối đen như mực. Người ăn xin và nhà sư đầu trọc vẫy tay áo bước vào trước. 

Đỗ Băng nhìn vào bên trong, chỉ thấy rễ cây xù xì, cành ngang và hạt thông trên mặt đất, sâu mấy thước. Anh không biết rừng thông này sâu bao xa. 

Năm người nhảy lên, bay tới, trong giây lát đã đến bìa rừng. 

Năm người dừng lại, dưới chân họ là khe núi dài nghìn thước, rộng khoảng chục thước. 

Hai vị trưởng lão Thiên Lâm, Lệ Dung đều trở về chỗ cũ, trong lòng không khỏi dâng lên một tia hồi ức xúc động. Đối với Đỗ Băng mà nói, phong cảnh trên đỉnh núi hết thảy đều mới mẻ. 

Đỗ Băng cúi đầu nhìn xuống chân mình, không khỏi âm thầm kinh hãi. Anh nhìn thấy hai bức tường dốc của khe núi, phủ đầy dây leo dại dày như cánh tay người, những tảng đá nhô ra và những cây thông treo lủng lẳng. Nó cực kỳ nguy hiểm. 

Nhìn về phía trước một lần nữa, tôi không khỏi choáng váng. Đó thực sự là một thiên đường trên trái đất. 

Tôi nhìn thấy vách đá đối diện, xanh tươi, dưới ánh nắng rực rỡ, một mảnh ngói sơn mài đỏ, những tòa nhà cổ kính vô cùng lộng lẫy, mái vòm, đình bay, cột sơn và dầm chạm khắc, và một đình lầu màu đỏ lộ ra giữa cụm rừng trúc tím. 

Đột nhiên tôi nghe thấy người ăn xin nhếch nhác xúc động nói: “Ngày xưa Ma Vương đã tốn rất nhiều công sức xây dựng thiên đường này.”

Tianlin vừa nghe nói về Mạc Mạc Thiên Tôn, trong lòng anh chợt dâng lên một cảm giác ngưỡng mộ, lập tức muốn bay qua vách đá, tiến vào hang động của Tianzun và quỳ trước mặt ông già tốt bụng. 

Đang suy nghĩ, đột nhiên nghe thấy Hói hòa thượng nói: “Theo trí nhớ trước đây của ta, nếu đi vòng qua tiểu đình phía trước, có thể nhìn thấy cầu dây.”

Sợi cáp sắt chỉ dày năm phút và dài khoảng 20 feet. Nó lắc lư liên tục trong gió núi. Bất cứ ai không phải là cao thủ của Qinggong đều không thể hy vọng vượt qua được. Thanh Công Hoả Hoả của Độ Bình tuy là hạng nhất nhưng vẫn chưa suýt bay qua được sợi cáp sắt nên cả năm người đều bối rối. 

Peng Beggar, Bald Monk và Lý Dung không ngại một mình bay qua sợi cáp sắt nguy hiểm này, nhưng họ đều không chắc chắn về việc mang Độ Bình đi cùng. 

Vì vậy, ba người đồng thời đi gặp Thiên Lâm. Hai trưởng lão tin chắc rằng chỉ có Tianlin mới có sức mạnh này. 

Nhưng vấn đề là Đỗ Băng lại ngượng ngùng. Cô không muốn để anh Lâm ôm cô vào lòng trước mặt các trưởng lão và chị Dung. Cô không muốn anh Lâm gặp nguy hiểm vì cô. Thực ra cô ấy rất sợ vỡ vụn. 

Đang thắc mắc thời điểm, Thiên Lâm Hành hai mắt đột nhiên sáng lên, lập tức hưng phấn nói: "Lão tiền bối, ngươi nhìn, là Mai tiểu thư."

Vừa nói, anh ta vừa giơ tay chỉ về hướng Hongting Pavilion trên vách đá đối diện. 

Hai vị trưởng lão Lý Dung và Đỗ Băng nhìn theo chỉ chỉ, nhìn thấy một bóng người nhỏ nhắn mặc đồ đen đang vội vã đi về phía tiểu đình trên hành lang quanh co phía sau rừng trúc tím. 

Đồng thời, hắn vẻ mặt hoảng sợ, không ngừng nhìn về phía này, tựa hồ phát hiện năm người đến. 

Thiên Lâm tức giận giơ tay hô to: "Mai tiểu thư, hai vị tiền bối Bành ăn mày và Hói hòa thượng đều tới."

Lời vừa dứt, anh lập tức đáp lại Ya bằng giọng nói trong trẻo: "Anh Lâm, sao anh còn chưa tới?" Khi Tianlin nghe thấy, anh nhận ra đó là giọng nói của Xuemei.

Tôi nhìn thấy những bông hoa mận tuyết trên vách đá đối diện bay qua rừng trúc. Trong nháy mắt, tôi đã tới được rìa vách đá. Sau đó tôi nhảy lên không trung, nhảy vài mét và rơi thẳng về phía sợi dây cáp sắt đang đung đưa.

Tianlin thầm kinh ngạc khi nhìn thấy nó. Anh không ngờ sự thăng tiến Qinggong của Xuemei lại đáng kinh ngạc như vậy.

Người ăn xin và nhà sư đầu trọc gật đầu khen ngợi. Lệ Dung không khỏi khen ngợi nàng trong lòng. Đỗ Băng vừa sợ vừa xấu hổ, cảm thấy kỹ năng của mình kém hơn người khác. 

Đột nhiên, hắn nhìn thấy Tuyết Mai từ trên trời rơi xuống, đầu ngón chân có một sợi dây sắt nhỏ, thân thể bay lên cao hơn mấy trượng, liên tục lên xuống ba lần, duỗi thẳng eo thon, thi triển chiêu thức "Phượng hoàng về tổ", tay áo xòe ra, đầu và chân, ngã thẳng trước mặt năm người ở Thiên Lâm. 

Đỗ Băng nhìn thấy kinh hãi, Lệ Dung âm thầm khen ngợi Tân Triết, hai trưởng lão mỉm cười ôn hòa. 

Tuyết Mai rũ tay áo, đứng thẳng rồi ngã xuống đất. Mặt cô không đỏ, cũng không thở hổn hển, đứng cao trước mặt năm người.

Thiên Lâm nhìn Tuyết Mai một cái, lập tức cười nói: "Mai tiểu thư, mời nhanh đi gặp hai ông già Bành Ăn mày và Hói hòa thượng." 

Xuemei cung kính bước tới và gặp hai trưởng lão. Tianlin giới thiệu Lý Dung và Độ Bình với cô ấy. 

Lệ Dung và Đỗ Băng từ lâu đã nghe nói đến cô gái luôn cực đoan và ngang ngược này.

Sau khi Tianlin giới thiệu hai bên, anh ta hỏi Xuemei: "Cô Mei, hai tiền bối có chuyện quan trọng cần gặp thần thánh. Không biết ba tiền bối đã bắt đầu ngồi bế quan chưa?"

Tuyết Mai không chút do dự nói: "Thần Ni, Thái sư phụ và sư phụ hiện tại đang tu thiền, thiền còn chưa bắt đầu, mỗi lần thiền xong đều ra vườn nghỉ ngơi một lát."

Vừa nói, hắn vừa nhìn lên bầu trời, sau đó khẩn trương nói: “Bây giờ đã là buổi trưa, ba ông già sẽ ngồi trong vườn.”

Nhà sư đầu trọc sốt ruột nói: “Đã vậy thì chúng ta nhanh chóng đến đó thôi.” Vừa nói, anh ta vừa bay lên không trung và rơi thẳng về phía sợi dây sắt. 

Người ăn xin đầu bù xù vung tay áo nhảy lên. 

Trong lòng Thiên Lâm cảm động, hắn dùng kỹ năng truyền tin nói với Lệ Dung: “Chị Dung, xin chị đi qua trước, em trai tôi sẽ cùng chị Băng đi phía sau.”

Lệ Dung hiểu ý, khẽ gật đầu, bóng trắng bay thẳng lên, thi triển một chiêu "Phượng phi linh vân", vung hai tay áo rồi xoay tròn, rơi thẳng vào giữa sợi dây sắt. 

Bóng người đó đã đi xuống được nửa đường, một chân cầm sợi dây sắt, theo sát phía sau hai trưởng lão, lao thẳng lên vách đá. 

Tuyết Mai thấy thế, sắc mặt thay đổi, nàng không khỏi có chút ngơ ngác. Cô chợt nhận ra rằng thành tích Qinggong của mình vẫn còn kém xa cô Rong. 

Đột nhiên nghe thấy Thiên Lâm từ phía sau nói: "Mai tiểu thư, mời đi trước."

Trong cơn kinh ngạc, Tuyết Mai đột nhiên quên mất sự khiêm tốn của mình, nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và nhảy lên sợi dây sắt. 

Thiên Lâm Thành Trụ trong lòng, Tuyết Mai vừa động, lập tức ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Đỗ Băng, duỗi người, bay thẳng lên không trung. 

Cũng may Đỗ Băng đã chuẩn bị sẵn sàng, nếu không hắn sẽ kinh ngạc kêu lên. Khi nhìn xuống, hắn sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, toát mồ hôi lạnh. 

Trong khe núi mây trắng tràn ngập, vực sâu không đáy. Sợi dây sắt dưới người không ngừng rung chuyển, khiến người ta trông có vẻ sợ hãi, chân tay đau nhức. 

Đỗ Băng không dám nhìn nữa, vội vàng nhắm mắt lại. Anh cảm thấy hình dáng của mình rơi xuống rồi lại đứng dậy. Cùng lúc đó, bên tai vang lên giọng nói của anh Lâm: “Chị Băng cẩn thận, chúng ta đã đến vách đá đối diện rồi.”

Đỗ Băng nghe vậy, mở mắt ra, thấy mình đã cách vách đá đối diện chưa đầy năm thước. 

Tôi nhìn thấy hai trưởng lão và chị Dung đang đứng trên vách đá. 

Anh ta đang nhìn lên bầu trời với đôi mắt bàng hoàng và lo lắng. 

Hãy nhìn lại quả mận tuyết, gõ nhẹ ngón chân và nó đã trỗi dậy lần thứ ba. 

Đột nhiên tôi nghe thấy Tianlin hét lên: "Bingmei, hãy cẩn thận."

Nói xong hắn vung tay ra, thân hình mảnh dẻ của Đỗ Băng bay thẳng về phía vách đá đối diện. 

Thân ảnh Thiên Lâm lao xuống, tay áo tung lên, chạm vào sợi dây sắt, lao thẳng lên vách đá. 

Đỗ Băng ở trên không, duỗi thẳng lưng, duỗi thẳng hai tay, biểu diễn kiểu "chim biển bắn tung tóe", hạ cánh trước mặt Erlao và Tianlin gần như cùng lúc với Xuemei. 

Tuyết Mai đang chuyên tâm bay qua khe núi, không dám làm hai việc cùng một lúc, không dám nheo mắt, cũng không biết Đỗ Băng làm cách nào để vượt qua sợi dây sắt. 

Lúc này, chân vừa chạm đất, hắn lập tức đối mặt với hai vị trưởng lão, cung kính nói: “Đàn em dẫn đường cho hai vị trưởng lão.”

Như đã nói, trước tiên chúng ta nên chạy về phía căn lều nhỏ màu đỏ trong rừng trúc tím. 

Hai trưởng lão đi trước, Tianlin và ba người khác ở phía sau, năm người theo sát Tuyết Mai. 

Dưới đất cỏ xanh mọc đầy những bông hoa lộng lẫy, mỗi cây trúc tím bên cạnh đều dày như cánh tay trẻ con, ánh sáng có thể nói cho bạn biết, đây quả thực là một loài quý hiếm trên thế giới. 

Đỗ Băng im lặng tiến về phía trước. Cô không có ý định chiêm ngưỡng những báu vật quý hiếm này trên đời. Cô luôn lo lắng làm thế nào để sống sót qua khe núi khi xuống đỉnh. 

Năm người đi theo Tuyết Mai bay vào trong đình nhỏ. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, năm người đã nhìn thấy bông sen máu nở rộ trong ao sen dưới đình, dưới ánh nắng rực rỡ trông như pha lê sáng lấp lánh. 

Vị sư đầu trọc nhìn thấy hắn, lập tức hưng phấn nói: “Nếu không có cái đầu hói và trí nhớ tốt của ta, tiểu tử kia làm sao có thể sống sót?”

Sau đó, không cần dọc theo hành lang chờ đợi, hắn bay ra khỏi đình, trực tiếp đáp xuống bên ao sen. 

Đột nhiên, từ dưới chân hòn non bộ trong vườn vang lên một giọng nói trong trẻo: "Đó là ai?"

Nhị trưởng lão có vẻ khá ngạc nhiên. Anh ngước lên và nhìn thấy một người đẹp trung niên đang chậm rãi bước ra giữa những bông hoa và cây cối dưới hòn non bộ.

Đột nhiên nghe Tuyết Mai hưng phấn nói: "Sư phụ, hai ông già Bành Ăn mày, Hói hòa thượng và Lâm ca đều đến."

Thánh Yinchai cũng đồng thời chú ý đến hai trưởng lão. Một tia sáng hiếm có lập tức hiện lên trên khuôn mặt thanh tú lạnh lùng của cô, sau đó cô bay tới chào họ. 

Đồng thời, hắn cười vui vẻ nói: “Chúng ta đã nhiều năm không gặp, ngươi còn nhận ra Phấn Nhi sao?”

Vừa nói, cô vừa tiến lại gần, giọng nói tràn đầy dịu dàng và sức sống trẻ trung. Lúc này, không ai tin rằng cô là một người phụ nữ có tính khí cực kỳ cực đoan. 

Sau khi vài người chào hỏi nhau, Tuyết Mai chỉ vào các nơi khác nhau trong vườn và giới thiệu những loài hoa và cây cỏ sặc sỡ và kỳ lạ trong vườn cho Lệ Dung và Đỗ Băng. 

Thánh Yinchai đi mời một số người lớn tuổi ra ngoài. 

Chưa đầy mười lăm phút sau, từ góc vườn vang lên tiếng Phật hiệu trong trẻo và yên bình. 

Thiên Lâm sửng sốt. Anh quay lại và thấy ba nữ tu già tốt bụng và đáng yêu đang đi chậm về phía bên này dọc theo hành lang đá đầy màu sắc. 

Người ở giữa có vẻ khoảng ba mươi tuổi. Ông là ni cô Vũ Âm với vẻ ngoài tao nhã, đôi mắt phượng và đôi lông mày hiền lành, mặc áo tu sĩ màu xám bạc và đội mũ ni màu vàng. 

Lão ni bên phải có khuôn mặt đen tối, lông mày dài như bạc, mặc áo cà sa bằng vải đen. Đôi môi anh ấy mỉm cười, đôi mắt sáng và anh ấy tốt bụng và đáng yêu dù có quyền lực. 

Tianlin biết rằng vị sư già tốt bụng này chính là người thầy của Lady Shanzhu và Saint Yinchai. Ngày xưa Minh giới nổi tiếng khiếp sợ trước tấm lòng sắt đá của Nam Chiếu lão ni sư. 

Người bên trái là người cố vấn của Lý Dung, bà Jingfan, người từng rất ghét cái ác. 

Tĩnh Phàm sư phụ, với khuôn mặt hồng hào, đôi mắt hiền từ, đang bước đi trong bộ áo hòa thượng bằng vải xám rộng thùng thình. Cô ấy trông giống như một người không có kỹ năng võ thuật. 

Vì có những người ăn xin và tu sĩ đầu trọc ở đây nên Tianlin và Lirong đều nghiêm trang đứng dậy, không tiện tiến lên chào hỏi. 

Khi người ăn xin và nhà sư đầu trọc nhìn thấy ni cô, họ đồng thời tỏ ra nghiêm nghị. Họ vội vàng tiến lên vài bước, chào và cung kính nói: "Sư đệ Trương Hàn Thanh và hòa thượng Vũ Hương lạy ni cô để làm hòa."

Khi Tianlin và những người khác nghe thấy điều này, họ đã âm thầm ngạc nhiên. Lúc này, họ nhận ra rằng nữ tu sĩ vẫn là đàn chị thứ hai sau anh. Đồng thời, họ cũng biết được tên của Peng Beggar là Trương Hàn Thanh, và nhà sư đầu trọc ban đầu được gọi là Wuxiang Monk. 

Thánh nữ dừng lại mỉm cười, chắp tay, ôn hòa nói: "Hai vị đạo hữu, xin thứ lỗi, nhưng nữ tu tội nghiệp không được chào đón."

Tên ăn xin và gã đầu trọc nói không dám, cùng Nam Triệu Cảnh Phàm chào hỏi, sau đó tách ra trái phải, để cho đám người Thiên Lâm quỳ lạy về phía trước. 

Tianlin, Lý Dung và Độ Bình cúi đầu lạy đất, cung kính chào ba vị thần và ni cô. 

Ba vị thế gian đồng thời mỉm cười, bình tĩnh xưng danh hiệu Phật. Thẩm ni cô đưa tay giúp đỡ Thiên Lâm, lão ni Nam Chiếu giúp Lý Dung, Tĩnh Phàm đại sư giúp Đỗ Băng. 

Nam Chiếu lão ni khi nhìn thấy Thiên Lâm, đôi mắt hiền lành lóe lên ánh sáng, lập tức tán thưởng nói: "Đứa trẻ này quả nhiên là một thiên tài võ học hiếm có, trăm năm mới có thể thấy được."

Shenni mỉm cười gật đầu, sau đó Tĩnh Phàm sư phụ cũng cười nói: “Khi đứa trẻ này ở đỉnh Tử Cải, tôi đã lén nhìn Dung Nhi luyện kiếm. Khi đó, tôi thấy đứa trẻ này có tư chất rất tốt, tương lai sẽ đạt được thành tựu phi thường. Vài năm nữa, đứa trẻ này quả thực sẽ nổi tiếng trong giới võ thuật.”

Khi Tianlin nghe thấy câu "nhìn lén Rong'er luyện kiếm", khuôn mặt tuấn tú của anh chợt đỏ bừng. Anh ta lập tức cúi đầu nhìn xuống đất và liếc nhìn Lệ Dung. Cô đang nhìn xuống anh với nụ cười trên môi. 

Khi Du Bing nghe thấy điều này, anh nhận ra rằng Anh Lin và Chị Rong có quan hệ tình cảm bí mật với Lý Tử khi họ đang luyện tập nghệ thuật tại Zigaifeng. 

Thẩm Ni dùng ánh mắt ân cần nhìn mọi người rồi cười nói: “Chúng ta đã nhiều năm không gặp, hôm nay là dịp hiếm hoi, mời các vị đến ngồi ở Lăng Vân Các.”

Nói xong, cô quay sang Tuyết Mai nói: "Mai Nhi, đi lấy chút nước nho đãi khách phương xa." Xuemei cung kính đáp lại, quay người vội vã rời đi. 

Tên ăn xin và ông đầu trọc nghe nói có rượu để uống, lập tức cười vui vẻ. Cả hai đồng thời hào hứng nói: “Nếu hôm nay có thể uống nước nho, bạn sẽ không phải hối hận trong đời”. Sau đó mọi người cùng nhau cười lớn. 

Mọi người đi theo Shenni, đi dọc hành lang, đi theo đường viền dài và đi về phía nam. 

Hai bên hành lang trồng nhiều loại hoa cỏ lạ, rực rỡ và thơm ngát. 

Đi được một lúc, hành lang xuyên qua một rừng mận. Hoa mận nở rộ, cánh hoa to như quả trứng, đỏ, trắng, hồng lộng lẫy đến mức tuyệt chủng trên thế giới. 

Bước vào rừng mận, bạn đã có thể nghe thấy tiếng thác ầm ầm và tiếng sấm rền vang. 

Hành lang trở nên dốc hơn và nhiều gió hơn. Từ hành lang bên phải, bạn đã có thể nhìn thấy rừng thông rậm rạp bên kia vách đá. Bên trái là khu vườn, có thể nhìn rõ hơn những tòa nhà cổ ở phía bắc. 

Đi ra hành lang cửa tròn, ánh mắt mọi người không khỏi sáng lên. Ngoài cửa là một chiếc lầu bay kỳ lạ và nguy hiểm nhô ra từ vách đá, có các xà và cột được chạm khắc, đặc biệt là được sơn màu đỏ tươi. 

Bốn cánh cửa của Phỉ Các đều rộng mở, ở giữa có một chiếc bàn dài bằng ngọc Trung Hoa, hai bên là những chiếc ghế đẩu bằng ngọc, bốn bình hoa kỳ cao đặt ở bốn góc lan can chạm khắc, phía trên treo một chiếc đèn lồng cung điện chắn gió, trên mặt đất có tảng đá trắng nhẵn như gương. 

Tianlin, Lý Dung và Độ Bình nhìn cảnh tượng tuyệt vời này và ngay lập tức quên mất liệu họ có đang ở thế giới loài người hay không. Ngay cả những gã ăn xin và tu sĩ đầu trọc đang chơi đùa trong thiên hạ cũng không khỏi lắc đầu thán phục. 

Thẩm Ni trịnh trọng mời ngồi, Tuyết Mai đã quay người bưng rượu lên. 

Xuemei thông minh và hoạt bát. Cô cầm một đĩa lớn trái cây quý ở tay trái và một giỏ rượu ở tay phải. Bên trong là một bình ngọc, chiếc chén xanh và một bình rượu nhỏ bằng ngọc đỏ tinh xảo. 

Khi Thánh Yinchai nhìn thấy cô, cô lập tức đứng dậy và giúp Xuemei sắp xếp đĩa trái cây. 

Tuyết Mai dùng ngón tay thon dài mở phong ấn của bàn thờ hồng ngọc nhỏ, mùi rượu nồng nặc sảng khoái phả vào mặt và mũi khiến cô cảm thấy sảng khoái. 

Người ăn xin đầu bù xù ngửi thấy mùi thơm lạ liền khen rượu ngon. Nhà sư đầu hói đã nghiện rượu. 

Tuyết Mai rót rượu vào nồi xanh, mỗi người rót nửa cốc nước nho. 

Sau khi Tuyết Mai rót rượu xong, Thẩm Ni lập tức mỉm cười nói “mời”, nâng ly lên uống một ngụm. 

Người ăn xin và nhà sư đầu trọc nhận ra đây là cơ hội hiếm có nên họ cùng nâng ly và uống hết trong một ngụm. 

Thẩm Ni, Nam Chiêu và Cảnh Phàm đại nhân lập tức cười vui vẻ, khen ngợi hai vị trưởng lão về khả năng uống rượu rất tốt. 

Thánh Yinchai lập tức hướng mắt về phía Xuemei và rót đầy cốc cho mỗi người trong số hai trưởng lão. 

Thiên Lâm nâng ly lên uống một hơi. Anh cảm thấy rượu đậm đà, êm dịu, ngọt như đường, mát và hơi đắng. Nó chảy xuống cổ họng như chất lỏng, lập tức một luồng dương và nhiệt đi thẳng vào bụng dưới. Anh biết đó là kho báu trong rượu. 

Nhìn ly rượu trong tay. Nó to bằng quả trứng gà và có màu xanh lục. Tôi nghĩ nó được làm bằng ngọc bích. 

Lệ Dung và Đỗ Băng đều nhẹ nhàng chạm vào môi, đột nhiên không dám uống quá nhiều. 

Shenni thiện ý nhìn Tianlin và những người khác, sau đó mỉm cười hỏi hai vị trưởng lão: "Hai đạo hữu của ta đang dẫn Tianlin và những người khác đến đây. Chắc chắn có chuyện gì đó nghiêm trọng và khó khăn. Bây giờ cả hai đạo hữu Nanzhao và Jingfan đều ở đây, các ngươi cũng có thể đem ra bàn bạc cùng nhau."

Người ăn xin đầu bù xù lập tức trịnh trọng nói: "Chỉ là bởi vì Lâm Nhi lấy được ba thanh kiếm cổ xưa ở hậu viện của thần bí Hoa Đông Hải Thần trang viên vào tháng 8. Tiểu bối và Ngô Tương tuy đã hơn trăm tuổi, nhưng cũng chưa từng nghe nói tới lai lịch của ba thanh kiếm nhỏ này. Hôm nay, ta tới đây để thỉnh thần xin lời khuyên."

Thẩm Ni vừa nghe nói đến ba thanh cổ kiếm nhỏ, sắc mặt hơi thay đổi, lập tức hơi cau mày, tựa như đang trầm tư. 

Bành Ăn mày vừa dứt lời, vị hòa thượng đầu trọc nói với Thiên Lâm: "Cậu bé, sao cậu không nói cho ni cô biết cậu lấy được thanh kiếm này như thế nào?" Tianlin cung kính đáp lại, chờ Yu bắt đầu nói về Ruiguang. 

Đột nhiên nhìn thấy Thẩm Nghê, hắn vẻ mặt trịnh trọng làm một động tác dừng lại, sau đó nói: "Hài tử, lấy ba thanh tiểu kiếm ra cho ta xem."

Tianlin cung kính đáp lại, lấy túi đựng kiếm ở thắt lưng ra và đưa nó bằng cả hai tay cho ni cô. 

Nữ thần vừa mở túi đựng kiếm ra, những đám mây đủ màu sắc bay lên, ánh sáng tràn ngập trong đình, lập tức phát ra âm thanh vo ve. Thần ni cô nhìn thấy ba thanh kiếm, không khỏi kinh ngạc thốt lên: "A, là trống trời, quả nhiên là trống trời."

Bành ăn mày, Hói hòa thượng cùng hai vị cao thủ vừa nghe được hai chữ "Thiên Cốt", sắc mặt của bọn họ liền thay đổi lớn. Với một tiếng kêu ngạc nhiên, họ đột ngột đứng dậy và vội vã bước về phía ngôi đền.

Tianlin và những người khác đã bị sốc khi nghe thấy từ "Tiangu". Tất cả đều có chút bối rối khi nghe đến từ "Tiangu". Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của bốn ông già, họ biết rằng điều đó nhất định phải có nguyên nhân.

Vì vậy, một số người cũng đứng dậy tụ tập xung quanh. 

Lúc này, Shenni đã lấy ra ba thanh kiếm nhỏ và đặt chúng cạnh nhau trên bàn. Anh nhìn chằm chằm vào sáu ký tự cổ dấu trên chuôi của ba thanh kiếm nhỏ - Feihong, Chuanyun và Lingxiao.

Người ăn xin đầu bù xù ngạc nhiên hỏi: "Shenni, chiếc trống gây chấn động thế giới hàng trăm năm trước, chấn động vũ trụ, nghe âm thanh khiến yêu ma biến mất, chẳng lẽ là ba thanh kiếm nhỏ này?"

Thẩm Nghê Tô Dung gật đầu nói: “Đúng vậy, chính là ba thanh tiểu kiếm này.”

Hai vị cao thủ Cảnh Phàm và Nam Chiếu cũng ngạc nhiên hỏi: “Nghe nói lúc đó tiếng trống rung trời, núi rung chuyển, trời chớp nhoáng, sắc vũ trụ thay đổi. Mọi người đều nói là tiếng trống từ trên trời rơi xuống. Làm sao có thể là ba thanh kiếm nhỏ?”

Ni cô mời mọi người ngồi xuống, sau đó trịnh trọng nói: "Trống thiên chấn thiên hạ, ma quỷ trốn thoát, âm thanh chấn động thiên hạ, thế giới thái bình. Bốn câu trên đều được các thủ lĩnh của các giáo phái và cao thủ bên ngoài thế giới biết đến. Đặc biệt khi các thủ lĩnh của mỗi giáo phái tiếp quản tông môn, thủ lĩnh trước đó nhất định phải đưa vào tài khoản bí mật cùng với sấm sét của yêu thần. Họ không biết rằng trống trời chính là ba thanh kiếm nhỏ này."

Nói xong, hắn liếc nhìn ba thanh kiếm nhỏ chói lóa và vo ve trên bàn, rồi nói tiếp: "Huấn Cơ Tử, sư phụ của nữ tu tội nghiệp, trước khi qua đời đã từng kể lại chi tiết câu chuyện chấn động về Thiên Cốt. Hàng trăm năm trước, thảm họa xảy ra trong giới võ lâm, yêu quái hoành hành, ma quỷ ngự trị. Vô số đệ tử của mỗi môn phái bị giết, và tinh hoa của họ bị tiêu diệt. Mỗi môn phái luôn lo lắng về những kẻ thù hùng mạnh.

Đột nhiên vào một đêm khuya, bầu trời đầy sấm sét, núi non rung chuyển, đất rung chuyển, vũ trụ chấn động. Dân chúng thắp hương, bắn đại bác, đánh chuông, đánh cồng. Nó giống như ngày tận thế. Khắp nơi đều hỗn loạn, với tiếng kêu la, chim chóc và động vật biến mất trong vài ngày. Khi hoàng đế nhà Chao biết được chuyện này, ông liền tắm trong hoa oải hương và cầu nguyện thần linh. Tất cả quan chức đều quỳ xuống đất và cầu nguyện. Thánh Hoàng ban chiếu chỉ để an ủi dân chúng và tuyên bố đó là trống trời. Vì vậy, cả nước đều biết hiện tượng kỳ lạ và đáng sợ trên bầu trời là do các vị thần giận dữ đánh trống. Nhưng kể từ đêm đó, lũ quỷ đã biến mất và một số đầu quỷ khổng lồ với kỹ năng võ thuật tuyệt vời cũng không bao giờ được nhìn thấy nữa. Tại sao, không ai biết cả…”

Hai vị sư phụ Peng Beggar và Bald Monk cũng như bốn vị trưởng lão đều chăm chú lắng nghe câu đố hóc búa hàng trăm năm này.

Yinchai Saint, Lý Dung, Độ Bình và Xuemei ngồi đó như đang nghe một câu chuyện thú vị, thật cảm động và hấp dẫn.

Chỉ có Tianlin, hơi nhíu mày và đôi mắt như sao cung kính nhìn Shenni, mới nhận ra rằng sự việc kinh hoàng hàng trăm năm trước chấn động thế giới này không hề đơn giản chút nào.

Shenni nhìn bầu trời xanh bên ngoài đình, như đang hồi tưởng lại chuyện cũ, tiếp tục nói: "Ngoại trừ một số người ngoài, trên thế giới rất ít người biết câu chuyện thật sự..."

Điền Lâm nảy ra chủ ý, lập tức xen vào: "Xin lỗi lão phu, Huyền Cơ Tử tiền bối đêm hôm đó cũng tham gia diệt yêu, hộ đạo chính nghĩa cùng mấy người xa lạ khác sao?"

Khi Shen Ni nghe thấy điều này, một tia ngạc nhiên hiện lên trong đôi mắt hiền lành của anh ấy. Anh ta lập tức nhìn Thiên Lâm và ngạc nhiên hỏi: "Đúng vậy, đêm đó cô ấy đã ra ngoài. Lin'er, bạn có khám phá ra bí mật vĩ đại của thế giới võ thuật hàng trăm năm này trong chiếc hộp bạc nhỏ đó không?"

Khi Peng Gai và những người khác nghe thấy điều này, họ đều âm thầm ngạc nhiên. Họ thắc mắc làm sao Tianlin có thể biết được nội tình của sự kiện khủng khiếp này trong giới võ thuật. Vì vậy, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào Tianlin.

Tianlin cung kính trả lời: "Lúc đầu, Lin'er chỉ tìm thấy ba thanh kiếm nhỏ tinh xảo này trong hộp bạc. Khi anh ấy quay trở lại núi Dajing, anh ấy phát hiện ra rằng dưới tấm lụa màu vàng có một túi đựng kiếm và hai cuốn sách bí mật, nhưng anh ấy vẫn không tìm thấy ghi chép nào về nguồn gốc của ba thanh kiếm nhỏ."

Thẩm Nishou cau mày, ôn hòa hỏi: "Làm sao ngươi biết đêm đó Huyền Cơ Tử lão phu tham gia diệt yêu, hộ đạo?"

Tianlin cung kính nói: "Lâm Nhi nghe lời ngươi nói, đưa ra suy luận hợp lý. Hắn lấy được kết quả trên, kết luận Huyền Cơ Tử tiền bối nhất định có liên quan."

Shenni hiền lành trên khuôn mặt tràn đầy vui mừng, hắn tán thành nhìn Thiên Lâm, cười nói: "Con của ta, trước tiên nói cho ta biết, xem ngươi suy đoán có đúng không?"

Thiên Lâm Tô Dung nói: "Theo phán đoán của Lin'er, vào thời điểm đó, ma quỷ tràn lan và con người bị hủy hoại. Huyền Cơ Tử và một số chuyên gia thế giới khác khi nghe tin đã rất tức giận và quyết định quay trở lại thế giới, không ngần ngại giết chết. Đến thời điểm đã định, một trong số họ sẽ hiến tế cho hoàng đế. Thần kiếm cổ xưa làm chói tai và mắt, và các cao thủ khác theo mục tiêu quyết định để tiêu diệt lũ quỷ trong một lần ngã nhào, đặt ra nền tảng cho một thế kỷ hòa bình trong thế giới võ thuật. Về phần Huyền Cơ Tử và những người khác, Lin'er không dám suy đoán về hành động thực sự của việc tiêu diệt lũ quỷ.

Điền Lâm một hơi kết thúc phán đoán, Thẩm Nghê lập tức nhìn chung quanh, kinh ngạc khen ngợi hắn: "Lâm Nhi cực kỳ thông minh, sáng suốt, có thể phán đoán sự việc như thể chính mắt mình đã nhìn thấy. Diệt yêu thủ đạo kỳ tích rất gần với suy đoán của Lâm Nhi, nhưng khi đó, ba thanh kiếm đều bị ba người con trai hiến tế cùng một lúc..."

Vị sư đầu trọc xen vào và hỏi: “Xin hỏi sư cô, ba người con trai năm xưa là ai?”

Ni cô không chút do dự nói: “Ngày xưa có ba người con trai là Điền Chân Tử, Huyền Cơ Tử và Huệ Linh Tử. Trong đó, Huyền Cơ Tử chính là sư phụ của tiểu cô nương tội nghiệp.”

Người ăn xin đầu bù xù bối rối hỏi: "Ba thanh kiếm này từ đâu đến? Tại sao bây giờ lại ở cùng một chỗ?"

Thẩm Nghê Surong nói: "Thanh kiếm của ba người con trai là do chủ nhân ban tặng. Trong số đó, Lingxiao là mạnh nhất, tiếp theo là Cloud Chuan và Feihong. Theo sư phụ của tôi, khi sư phụ chế tạo ba thanh kiếm nhỏ này, một thanh được làm bằng thép cực dương, một thanh được làm bằng sắt âm cực, và một thanh được làm từ tinh chất kim loại, nên nó cực kỳ sắc bén..."

Nói xong, hắn khẽ nhíu mày, liếc nhìn túi kiếm trên bàn, nói tiếp: "Đoán từ túi kiếm, ba thanh kiếm tụ lại với nhau nhất định có nghĩa là ba người con trai đã qua đời trong cùng một hang động và trở về phía Tây. Cho nên, nhất định phải để lại ba thanh kiếm này làm quà. Còn về việc Thần Biển Hoa Đông sẽ ra đi như thế nào, đây là một điều khó hiểu..."

Nhà sư đầu trọc chớp mắt, khó chịu nói: “Chúa tể Biển Hoa Đông bảo ta giết hắn bằng một lòng bàn tay. Bằng không, ta không chỉ có thể hỏi hắn làm sao hắn có được thanh kiếm, còn có thể hỏi hắn về hang động nơi con thứ ba lên ngôi.”

Tĩnh Phàm đại sư thấp giọng xưng Phật nói: “Hoa Đông Hải Thần Quân quả nhiên còn sống đến ngày nay, e rằng hắn đã gây ra một cơn bão máu trong giới võ lâm.”

Nam Triệu Lão Nị cũng xưng danh Phật và nói: "Mọi chuyện đã định sẵn. Lin'er đã định đoạt được ba thanh kiếm. Đây là ý trời."

Thẩm Nghê suy nghĩ một chút, sau đó quay đầu hỏi Thiên Lâm: “Lâm Nhi, ngươi đã từng sử dụng ba thanh thần kiếm này chưa?”

Tianlin cung kính nói: "Lin'er thử từng cái một. May mắn thay, không có ba đòn tấn công cùng một lúc."

Nữ tu tựa hồ nhìn thấy Bành ăn mày, Hói hòa thượng cùng hai vị cao thủ đều muốn cùng lúc sử dụng ba thanh kiếm của Thiên Lâm để nhìn thấy hiện tượng thần kỳ trên bầu trời từ xưa đến nay, nên cố ý hỏi cẩn thận: "Lâm Nhi, ngươi có ghi nhớ lời cảnh báo của ba thanh kiếm bay trên trời không?" 

Điền Lâm trịnh trọng nói: “Lâm Nhi đã sớm ghi nhớ trong lòng, không dám dễ dàng thử một chút, e rằng sẽ chấn động thiên hạ.”

Shenni tiếp tục: “Hãy đọc thuộc lòng và để mọi người nghe.” 

Thiên Lâm không chút do dự đọc lên: “Tam kiếm bay lên trời, gió lốc lay động, rung chuyển trời đất, khóc quỷ thần, sấm sét khắp trời, cảnh cáo, cảnh cáo.”

Sau khi Thiên Lâm niệm xong, Bành Ăng đám người đều có ánh mắt kỳ quái. Vị hòa thượng đầu trọc lập tức xúc động nói: "Hôm nay ta ở trên đỉnh núi, cao như mây, như đang ở trên bầu trời, nhìn lên bầu trời xanh vô tận, nhìn ra biển mây ngàn dặm. Ở độ cao này, Cách ly với thế giới, thậm chí có ba thanh kiếm Nếu bỏ lỡ ngày này, bạn sẽ không bao giờ có cơ hội học được điều gì mới. Thẩm Ni, trước mặt tất cả các trưởng lão, các ngươi cũng có thể thử xem kỹ năng của tiểu tử Thiên Lâm này đến đâu, để chúng ta có thể mở ra." tận mắt xem ý đồ của Thẩm Ni là gì.”

Nói xong, Bành ăn mày và hai vị chủ nhân đều tỏ ra tán thành, mỉm cười không nói một lời.

Thẩm Ni khi còn nhỏ đã từng chứng kiến ​​cảnh tượng ba thanh kiếm chém vào không trung và thế giới hỗn loạn đến kinh hãi, nên cau mày, không dám khinh thường đồng ý.

Trong lòng Thánh Yinchai cảm động, nàng quay đầu nhìn ra ngoài Phi Các, lập tức xen vào: "Hôm nay mây cực dày, biển mây vô tận. Theo kinh nghiệm xưa, dù trong phạm vi trăm dặm Trung Nam không có mưa lớn thì nhất định sẽ có mây."

Nghe vậy, Thẩm Ni chậm rãi đứng dậy, đi về phía lan can chạm khắc bên ngoài đình.

Người ăn xin, nhà sư đầu trọc và những người khác lần lượt rời khỏi chỗ ngồi và đi theo ni cô.

Mọi người đứng trên sân thượng và nhìn lên. Họ nhìn thấy bầu trời trong xanh và mặt trời rực rỡ. Rừng thông rậm rạp ở vách đá đối diện bao quanh đỉnh núi, tiếng sóng vỗ rì rào vang lên.

Đối mặt với một đỉnh núi cao, thẳng vào mây, cách chỗ mọi người đứng phi đình khoảng vài dặm, một dòng thác rộng lớn từ trên đỉnh đổ xuống, có tiếng thác ầm ầm yếu ớt.

Nữ tu thần đứng trên lan can và nhìn xuống khe núi dưới chân mình. Những đám mây trắng dày cuồn cuộn và bay cao hàng chục mét bên dưới. Ông kết luận rằng Thánh Yinchai đã đúng. Ở chân núi có thể sẽ có mưa to.

Vì vậy, hắn khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn về phía đám ăn xin lông xù, cảnh giác nói: “Dưới núi tuy rằng mưa to, nhưng thử ba thanh kiếm trên không vẫn không thích hợp. Tuy nhiên, nếu sử dụng Phi Hồng kiếm và Vân Xuyên kiếm cùng lúc, uy lực của nó lớn đến mức có thể nhìn thấu toàn bộ tình huống.”

Thấy sự nghiêm túc trong lời nói của ni cô, mọi người càng tò mò hơn, nhưng ni cô từ chối và không còn cách nào khác là phải gật đầu và giữ im lặng.

Thấy mọi người không có ý kiến ​​phản đối, Thẩm Ni dường như tâm tình thoải mái hơn rất nhiều, lập tức ôn hòa nói với Điền Lâm: “Lâm nhi, dựa theo kỹ năng hiện tại của ngươi, ngươi có thể tùy ý sử dụng hai kiếm khống chế khí.”

Thiên Lâm cung kính đáp lại, lập tức bỏ đi lo lắng, tập trung tinh thần, thầm niệm nội quy tối cao, chuẩn bị quay người nhận kiếm.

Nơi bóng người lóe lên, Tuyết Mai đã lấy ra ba thanh kiếm nhỏ và túi đựng kiếm, gửi đến Thiên Lâm.

Thiên Lâm mỉm cười cảm ơn, hai tay nhận lấy, cất kiếm vào túi, buộc quanh eo.

Sau đó, hắn quay mặt về phía Thẩm Ni, Thạch Thái cùng hai vị trưởng lão cùng năm trưởng lão, cúi chào và cung kính nói: “Lâm nhi thử một chiêu gọi là “Vượt mây ngân ngân” để mua vui cho năm vị trưởng lão.”

Thẩm Ni mỉm cười hiền lành nói: “Lâm nhi cẩn thận.” Điền Lâm cúi đầu đáp lại, quay người liếc nhìn biển mây vô tận phía xa, sau đó dùng ngón tay lấy ra thanh kiếm xuyên mây lạnh lẽo.

Cảnh Phàm đại nhân cho rằng kỹ năng của Thiên Lâm quá yếu, có thể không chống đỡ được lực lượng, vì thế cũng lo lắng nói: “Biển mây ngoài đỉnh núi quá xa, có thể khó nhìn rõ…”

Shitai chưa kịp nói xong, Tianlin đã giơ cổ tay phải lên, một luồng sáng chói lóa, giống như một con ngựa bạc chói lóa rộng khoảng mười feet, bay qua hẻm núi Thiên Nhân Quyết rộng hàng chục feet với một âm thanh "vù" ngoạn mục làm rung chuyển núi non, xuyên qua rừng thông trên vách đá đối diện, và bắn thẳng về phía biển mây ở phía xa với tia chớp.

Thẩm Ni nhìn thấy, sắc mặt lập tức thay đổi, tựa hồ cảm thấy Thiên Lâm có chút to gan.

Hai vị sư phụ Peng Beggar và Bald Monk đều thầm sợ hãi và tự hỏi liệu Tianlin có thể lấy lại thanh kiếm hay không.

Lý Dung, Độ Bình, Xuemei và Saint Yin Chai đều đã tận mắt chứng kiến ​​sức mạnh của Tianlin nên họ cảm thấy tương đối bình tĩnh. Tuy nhiên, họ không khỏi lo lắng khi nhìn thấy ánh kiếm chiếu thẳng vào biển mây cách đó vài dặm.

Năm vị trưởng lão liếc nhìn Lệ Dung và bốn người họ. Tất cả bọn họ đều tỏ ra bình tĩnh và dường như không hề ngạc nhiên chút nào nên cảm thấy nhẹ nhõm.

Lại nhìn Thiên Lâm, sắc mặt ngưng trọng, hai kích chỉ về phía xa biển mây, ánh mắt chăm chú nhìn các vì sao.

Tôi nhìn thấy phía xa một biển mây, giống như những con ngựa bạc, lăn lộn bay đi, kèm theo tiếng gió rít, những đám mây dày đặc bay lượn, giống như những con rồng đang đùa giỡn trên biển, vô cùng ngoạn mục.

Người duy nhất đứng trên sân thượng của Fei Pavilion là Thẩn Nị. Anh ta nhìn khuôn mặt đang đứng của Thiên Lâm Nguyệt với một nụ cười hài lòng. Đôi mắt của anh đã được định sẵn để thăng trầm trong biển mây. Ngoại trừ kiếm quang xoáy tròn, những người còn lại đều tỏ ra hưng phấn, vẻ mặt sửng sốt cùng sự ngưỡng mộ vô tận.

Đột nhiên, trong mắt Thiên Lâm lóe lên tia chớp lạnh lùng, hắn trầm giọng hét lên, dùng ngón trỏ của bàn tay phải dùng hai ngón tay đấm một vòng lớn, sau đó từ từ cong hai ngón tay về phía sau.

Ánh kiếm nơi xa đột nhiên hòa thành một đường, kiếm vù vù, xuyên qua biển mây và bắn trả bằng tia sét.

Mọi người trên sân thượng đều cảm thấy một luồng sáng lạnh lóe lên, đôi mắt lập tức mất đi tầm nhìn. Khi họ nhìn lại, Tianlin đã lấy lại thanh kiếm nhỏ Xuyên Vân trong tay tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo.

Điền Lâm nhét kiếm vào túi lụa, lập tức cung kính đối mặt với năm vị trưởng lão nói: "Lâm nhi thủ pháp rất có hạn, chỉ có thể đạt đến khoảng cách này. Nếu muốn phi hành trong vũ trụ bằng kiếm như trong bí thư đã nói, hắn có thể làm bị thương người ở cách xa hàng trăm dặm. Hắn vẫn cần phải chăm chỉ luyện tập mới có thể thành công."

Sư cô mỉm cười vui vẻ nói: “Con ơi, với thành tích của con ngày hôm nay, con đang thu hút sự chú ý trong giới võ thuật và không ai sánh kịp. Mẹ hy vọng con sẽ hiểu sâu sắc ý Chúa và trau dồi tư cách đạo đức để có thể đạt được thành công lớn trong những năm sau này”.

Giọng nói cung kính của Điền Lâm lẽ ra phải liên tục nói: “Lâm nhi sẽ ghi nhớ lời dạy, sẽ không bao giờ phụ lòng mong đợi của lão phu.”

Người ăn xin và nhà sư đầu trọc chưa từng biết đến say rượu, sau khi uống hai ly sương nho, họ dần dần say khướt, háo hức được nhìn thấy cảnh tượng tráng lệ của ba thanh kiếm bay trên không trung.

Tu sĩ đầu trọc ở một bên hưng phấn nói: “Hôm nay ta có thể coi thường phi kiếm khống chế khí, là kiếm pháp cao nhất, kiếp này ta sẽ không thể ngăn cản. Nếu có thể lại nhìn thấy ba thanh kiếm bay trên bầu trời, ba kiếp đều là phúc khí…”

Vị sư đầu trọc chưa kịp nói xong, vị sư già Nam Chiếu liền thấp giọng xưng danh Phật: “Tội nghiệp ni cô đã hơn trăm tuổi, không có lòng hướng thiện. Tuy nhiên, từ khi còn nhỏ, ông đã nghe thấy những kỳ tích của trống trời chấn động thiên hạ và sức mạnh của ma quỷ. Nếu không xem lời kể của thần thánh và ni cô ngày nay, tội nghiệp ni cô sẽ không bao giờ tin rằng tiếng trống trời chấn động cả nước hàng trăm năm trước thực sự có thể là cảnh tượng tuyệt vời và đáng sợ của ba thanh kiếm nhỏ này bay trên bầu trời."

Nói xong, hắn lại thấp giọng niệm Phật, tiếp tục nói: "Xin tha thứ cho sự tham lam của con. Đây là cơ hội ngàn năm có một. Trên đỉnh núi, thật đáng tiếc nếu không nhìn vào kiến ​​thức cổ xưa và độc đáo này."

Thẩn Nị Thọ cau mày, vẻ mặt nghiêm túc, và anh vẫn im lặng.

Tianlin và Lirong, đều là đàn em, đứng sang một bên, không dám tham gia thảo luận.

Thấy ni cô không còn kiên quyết như trước, người ăn xin nhếch nhác cũng xen vào: “Thế giới ngày nay vẫn hòa bình, không có ma quỷ hoành hành hay tai họa. Dù ba thanh kiếm có bay trên không cũng sẽ không gây ra náo động lớn trong thiên hạ”.

Hồi lâu Tĩnh Phàm đại sư cũng thấp giọng niệm Phật nói: “Hôm nay ta ở trên đỉnh Thái Hoa, trên mây, giữa núi mây cực dày đặc, uy lực của ba thanh kiếm bay trên trời, những gì ngươi nhìn thấy dưới núi hẳn sẽ không đáng sợ như xưa…”

Nữ tu hơi cụp mắt xuống, vẻ mặt có chút hưng phấn. Tĩnh Phàm đại nhân chưa kịp nói xong, liền lập tức xưng danh Phật nói: "Tất cả đạo hữu đồng lòng yêu cầu ni cô không phải là thần kiếm chủ nhân, không có lý do gì nhất định phải ngăn cản. Trước đây, ni cô đã tự mình trải qua tình huống này. Tình huống khiến toàn thế giới hoảng sợ, khẳng định nằm ngoài dự đoán của các ngươi..."

Nam Chiếu lão ni cau mày nói: “Năm đó ba người con trai cùng nhau tế ba thanh kiếm, từ mặt đất nâng lên không trung, bây giờ đã ở trên mây cao, có lẽ không bị thiên hạ nhìn thấy.”

Nói xong, hắn liếc nhìn Điền Lâm đang đứng ở một bên, nói tiếp: "Nếu hôm nay ngươi bỏ lỡ, ngay cả Kiếm chủ Lâm Nhi cũng sẽ không bao giờ có cơ hội nhìn thấy cảnh tượng ngoạn mục của ba thanh kiếm tung lên không trung."

Lời này vừa nói ra, Thẩm Ni sắc mặt đột nhiên thay đổi, quay đầu nhìn Thiên Lâm lo lắng hỏi: "Lâm Nhi, ngươi có bao giờ cố ý tìm một ngọn núi sâu, đầm lầy hoặc nơi xa xôi để kiểm tra sức mạnh của ba thanh kiếm trong không trung không?"

Tianlin không dám lừa dối ni cô, lập tức cung kính nói: "Đúng, Lin'er quả thực có ý định này."

Thẩm Ni nghe được lời này, trong lòng vô cùng chấn động. Một lúc lâu sau, anh ấy mới gật đầu và kiên quyết nói: "Được rồi, có lẽ đó là định mệnh. Lin'er sẽ thử cú vô lê ba kiếm của mình trên sân khấu này."

Kể từ khi Tianlin học được Hướng dẫn sử dụng ba thanh kiếm Feihong, anh ấy đã cố gắng tìm một nơi xa xôi trong núi để kiểm tra sức mạnh của ba thanh kiếm trong không trung.

Vừa rồi Nữ thần đã chỉ ra rằng ba thanh kiếm nhỏ chính là Tiangu đã gây chấn động cả nước hàng trăm năm trước nên ông thầm mừng vì mình đã không hành động liều lĩnh.

Lúc này, tôi không khỏi có chút lo lắng khi nghe tin thần nữ kiên quyết đồng ý. Vì vậy, anh ta cung kính đáp lại, chậm rãi bước đến mép sân khấu, ngước mắt nhìn bầu trời xanh không một gợn mây.

Bành ăn mày, Hói hòa thượng cùng hai vị sư phụ đều cảm thấy có chút tiếc nuối khi đột nhiên nghe được câu trả lời từ ni cô, rồi nhìn vẻ mặt có chút khẩn trương của Thiên Lâm.

Lệ Dung và những người khác từ lâu đã nghe đồn về tiếng trống trong giới võ lâm và yêu ma hùng mạnh, bây giờ sắp tận mắt chứng kiến, bọn họ đều cảm thấy vô cùng căng thẳng.

Nanzhao bà già nhìn bóng lưng của Tianlin, cau mày, đối mặt với Shenni và thì thầm: "Trước đây, ba người con trai mỗi người sử dụng một thanh kiếm và kỹ năng toàn thân của họ tập trung vào một thanh kiếm, nhưng hôm nay Lin'er đã sử dụng ba thanh kiếm cùng nhau. Tôi không biết Shenni có hỗ trợ Lin'er bằng sức mạnh thực sự của anh ấy khi anh ấy sử dụng thanh kiếm không?"

Thẩm Ni suy nghĩ một chút rồi nói: "Dựa vào kỹ năng xuyên mây xuyên mây mà Lin'er vừa sử dụng, có vẻ như Lin'er đã luyện tập kỹ năng ma thuật tối cao của Qian Ni Master đến mức không thể cạn kiệt."

Sư phụ Cảnh Phàm lo lắng xen vào: "Mặc dù Lâm Nhi có xương cốt đẹp đẽ, tài năng siêu phàm, lại trải qua hàng loạt cuộc phiêu lưu nên nội lực của hắn cường đại và thuần khiết, nhưng so với ba người con trai của Lâm Nhi ngày xưa, ta cảm thấy..."

Thần ni mỉm cười ôn hòa, lập tức làm thủ thế ngăn cản hắn, cười nói: "Pháp lực tối cao của sư ni chia làm hai con đường. Mạnh và mềm, cứng và mềm bổ sung cho nhau, cứng và mềm tách ra, cứng và mềm luân phiên lẫn nhau. Một khi hiểu được bản chất và huyền bí, ngươi có thể làm bất cứ điều gì ngươi muốn, vô tận, vô hạn."

Nói xong, hắn liếc nhìn Bành Gai, Hói hòa thượng cùng hai vị cao thủ, tiếp tục nói: "Lin'er có thể hiểu được tam kiếm chiêu pháp có trong bí thư. Chắc chắn là con trai thứ ba, người đầu tiên phát hiện ra sức mạnh của cú vô lê sau khi diệt yêu và bảo vệ đạo. Vì vậy, hắn đã hiểu được bí mật nội tâm của một người điều khiển ba thanh kiếm, sau đó ghi lại vào bí thư."

Vừa dứt lời, vị sư đầu trọc quả quyết xen vào: “Vì an toàn, không bằng để tiểu tử Thiên Lâm tọa thiền, điều hòa hơi thở trong một tuần.” Sư cô thấy điều đó có lý và mỉm cười khen ngợi anh.

Năm vị trưởng lão quay lại nhìn lần nữa. Tianlin đã lấy ra ba thanh kiếm Feihong, Chuanyun và Lingxiao.

Nhà sư đầu trọc giơ tay định chào Thiên Lâm, chợt nhìn thấy ni cô vội vàng làm động tác dừng lại.

Peng Beggar, Bald Monk và hai vị sư phụ biết Tianlin thông minh nên đã bí mật điều chỉnh hơi thở của anh ta để lên kế hoạch cẩn thận.

Thiên Lâm Kiếm lông mày hơi nhíu lại, hai mắt nheo lại, mí mắt khẽ run, đôi môi mỏng cong cong đỏ mọng mím chặt thành hình vòng cung hướng xuống.

Thẩm Ni nhìn thấy, sắc mặt thay đổi lớn. Anh ta sốc đến mức mở miệng hét lên, chờ đồ uống ngăn lại.

Đột nhiên Thiên Lâm giơ cổ tay phải lên, hai đạo kiếm quang xanh đỏ bắn thẳng lên trời, kèm theo sấm sét ầm ầm.

Người ăn xin và nhà sư đầu trọc cảm thấy ánh kiếm chói lóa và tiếng sấm chói tai. Trong nháy mắt, hai đạo kiếm quang xanh đỏ đã cao tới hơn trăm trượng.

Đột nhiên, Tianlin hét lên một tiếng nhỏ, một tia sét chói lóa rộng như dải Ngân Hà bắn thẳng lên.

Ngay sau đó, trên bầu trời xuất hiện một tia sáng, một tiếng sấm lớn nổ tung, rung chuyển mặt đất. Các đỉnh núi rung chuyển, mây bay lên, mái hiên ngói rơi xuống, lan can ban công lần lượt sụp đổ.

Bầu trời lóe lên tia chớp, sấm sét chấn động vũ trụ, gió lớn, biển mây bay, trời đất tối tăm, cành cây gãy, lá rụng, ánh nắng chói chang bị che khuất.

Nhịp tim của Thánh Ân Chai và Lệ Dung đang đập thình thịch, đầu đau như búa bổ, khí huyết sôi sục và cảm giác như muốn nôn mửa. Họ nhanh chóng ngồi xếp bằng, luyện công và điều hòa hơi thở.

Xuemei và Độ Bình Phần sắc mặt tái nhợt, đẫm mồ hôi và trông say sưa. Họ ngã xuống cùng một lúc và chết.

Bành ăn xin, Hói hòa thượng và hai vị sư phụ chấn động đến mức sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, máu sôi sùng sục. Họ đặt tay lên trán, nín thở và lắc lư cơ thể một cách ổn định. Họ không ngừng hét to và khẩn trương: "Lâm nhi, nhanh rút kiếm, nhanh rút kiếm."

Lúc này Thiên Lâm kinh ngạc đến sắc mặt tuấn tú tái nhợt, trên trán mồ hôi chảy ra. Anh cảm thấy năng lượng trong đan điền khó ngưng tụ, ngón tay co rút cứng đơ, bàn tay ướt đẫm mồ hôi, đôi mắt như sao không còn dám nhìn thẳng lên bầu trời.

Hình bóng vừa lóe lên, Shenni đã bay đến sau lưng Tianlin. Lòng bàn tay phải run rẩy của anh nhanh chóng chạm vào điểm Mingmen của Tianlin.

Sau đó, ngài dùng ánh mắt hiền từ nhìn vào gáy Thiên Lâm, trầm ngâm đọc: “Hãy loại bỏ tư tưởng tán loạn, tĩnh tâm, ngưng tụ năng lượng trong đan điền, vô sắc và vô ngã, không lo âu, không sợ hãi, thoát khỏi lo âu, tâm sẽ an tĩnh, tư tưởng sẽ mạch lạc.”

Nói như vậy, thực lực của hắn sẽ là từ Thiên Lâm Minh Môn điểm nhập vào.

Ngay khi sức mạnh thực sự của Shenni xâm nhập vào cơ thể Tianlin, các tia sét đan xen trên bầu trời nhân lên gấp bội, tiếng sét ngày càng to và dữ dội hơn. Mái hiên và ngói của đình bay rơi xuống, tường và đá rơi xuống, quần áo của mọi người bị thổi tung.

Trong rừng thông đối diện với vách núi, những cành cây điên cuồng bay lên không trung, biển mây vô tận biến thành một làn sương mù xoáy cuộn, nhảy múa dữ dội.

Người ăn xin, nhà sư đầu trọc và hai vị sư phụ không thể hét to nên ngồi xếp bằng và điều chỉnh hơi thở.

Thánh Yinchai và Lý Dung tuy vẫn ngồi xếp bằng nhưng đã hôn mê.

Tuyết Mai và Đỗ Băng nằm trên mặt đất, choáng váng.

Shenni cảm nhận được tâm trạng của Tianlin đã bình tĩnh lại, năng lượng thực sự của anh đã ngưng tụ và sự tập trung của anh đã được phục hồi. Hắn lập tức trầm giọng niệm: “Tam kiếm tách ra, âm dương bổ túc lẫn nhau, cầu vồng bay khắp mặt đất, gió và sấm sét ngừng lại.”

Ni cô vừa trầm giọng niệm xong, Thiên Lâm lập tức hiểu ra, chậm rãi uốn cong ngón tay. Bầu trời đột nhiên biến mất như tia chớp, sấm sét đột nhiên dừng lại, ba luồng sáng xanh, đỏ và trắng tách ra rơi xuống.

Ba ánh kiếm lóe lên trên vách đá đối diện.

Thiên Lâm Hành hai mắt đột nhiên mở ra, dòng điện lạnh dâng trào, hắn hét lớn, ba ngón tay đồng thanh hát.

Trong nháy mắt, Tam Phi Hồng Kiếm được thu về trong tay Thiên Lâm.

Ni cô vừa thấy vậy, lập tức thu lòng bàn tay phải lại, chắp hai tay lại, niệm Phật và phấn khởi nói: “Nhờ ơn Phật gia trì mà bảo vật của sư phụ đã được phục hồi. Tôi không thể thoát khỏi trách nhiệm về lỗi lầm của ngày hôm nay. Tôi sẽ gánh chịu mọi tội lỗi. Phật của tôi từ bi, Phật của tôi từ bi”.

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời đen kịt, mây xám cuồn cuộn cùng những chiếc lá nho lần lượt từ trên trời rơi xuống. Sau đó, đối mặt với Điền Lâm đang ngơ ngác nhìn bầu trời, hắn nói: "Lâm nhi, đi rót một chén nước nho cho mỗi người trong số bốn vị lão sư."

Thiên Lâm bình tĩnh đến mức nhét ba thanh kiếm vào túi đựng kiếm bên hông. Khi quay lại nhìn, anh không khỏi thốt lên vì kinh ngạc.

Vì vậy, hắn lo lắng liếc nhìn Lệ Dung và Đỗ Băng, toát mồ hôi lạnh, bay vào trong đình bay, cầm bàn thờ ngọc nhỏ lên, rót liên tiếp bốn ly nước nho.

Khi ngẩng đầu lên, tôi không khỏi choáng váng lần nữa. Tôi nhìn thấy rừng mận dưới Phi Các. Hầu hết hoa mận đều đã rời cành, sân vườn phủ đầy cánh hoa.

Đột nhiên phía sau truyền đến một tiếng rên rỉ khe khẽ, khi hắn quay người lại thì thấy Bành ăn xin đã tỉnh lại.

Vì vậy, anh ta bay tới và lập tức đưa cho Bành Ăn xin một chiếc cốc.

Chỉ thấy ni cô duỗi tay ra xa, hòa thượng đầu trọc cùng hai vị sư phụ lần lượt thức dậy, Thiên Lâm lần lượt đưa sương nho cho ba vị trưởng lão.

Rốt cuộc thì Peng Beggar, Bald Monk và hai bậc thầy đều có những kỹ năng phi thường. Sau khi uống một cốc, sức lực của họ lập tức hồi phục. Họ lần lượt đứng dậy và nhìn Lý Dung và Yin Chai Saint.

Trong số đó, Xuemei và Độ Bình bị ảnh hưởng nặng nề nhất.

Hai vị sư phụ lần lượt chăm sóc Lý Dung và Saint Yinchai, trong khi Thẩn Nị, Thiên Lâm, Bành Cái và Bald Monk chữa trị cho Xuemei và Độ Bình. 

Lúc này, Shenni đã lấy từ trong tay ra một chiếc bình bạc nhỏ, lập tức đổ một ít bột màu đỏ son, dùng móng tay út búng vào mũi Tuyết Mai và Đỗ Băng. 

Lúc này, Lệ Dung và Thánh Ân Chai đã lần lượt tỉnh dậy. Hai vị sư phụ đổ nửa cốc nước nho vào người và yêu cầu họ tiếp tục điều hòa hơi thở. 

Dần dần, Xuemei và Độ Bình cũng lần lượt tỉnh dậy, Vũ Lão cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy họ có thể điều chỉnh được hơi thở. 

Ngẩng đầu nhìn lên, bầu trời tối sầm như hoàng hôn, từng đám mây xám lững lờ trôi lững lờ, xa xa vẫn vang lên tiếng sấm rền nhỏ. 

Mặt trời đã lặn trên đỉnh Tây Nam và giờ Thống nhất đang đến gần. 

Năm vị trưởng lão nhìn nhau, thở dài buồn bã rồi chậm rãi bước vào Phi Các. 

Điền Lâm vẫn đứng ở trên sân thượng, nhìn bốn người Lệ Dung đang khoanh chân điều chỉnh hơi thở. Nghĩ đến cảnh tượng vừa kỳ ảo vừa đáng sợ trên bầu trời, trong lòng anh vẫn cảm thấy sợ hãi. 

Nhưng hắn tin tưởng chắc chắn, Bành Ăn mày, Hói hòa thượng và hai vị sư phụ lúc này cũng rất đau lòng, trong lòng bọn họ nhất định tràn đầy áy náy, bởi vì nếu không có yêu cầu của tứ trưởng lão, ni cô sẽ không đồng ý, hắn cũng sẽ không bao giờ dám thử. 

Năm vị trưởng lão lần lượt bước vào Phi Các và ngồi xuống. Mỗi người rót một ly nước nho. Ngoại trừ ni cô Bành Ăn mày, Hói hòa thượng và hai vị sư phụ ra, năm người bọn họ vẫn có vẻ có chút mệt mỏi. 

Nam Chiếu lão ni sư cảm động thở dài nói: "Ba thanh kiếm bay trên trời gọi là trống trời. Uy lực của chúng mạnh đến mức thật sự chấn động thiên hạ, khiến quỷ thần phải kêu gào. Gió và sấm sét đang chuyển động. Người ta đã nói như vậy hàng trăm năm rồi. Xem ra không có gì đáng lo ngại cả."

Tĩnh Phàm đại sư buồn bã liếc nhìn phía xa thấp thoáng đỉnh núi, lo lắng nói: "Bầu trời xảy ra biến hóa kinh khủng, biển mây đột nhiên biến mất, đỉnh núi mơ hồ nhìn thấy được. Vừa rồi tia chớp rực sáng nhất định có thể nhìn thấy rõ ràng trong phạm vi mấy trăm dặm phía nam Trung Nam."

Nhà sư đầu trọc tự an ủi nói: "Hy vọng bầu trời thay đổi mạnh mẽ này sẽ không gây ra náo động lớn trên thế giới như tiếng trống trời ngày xưa."

Thần ni nghiêm trang ngồi xuống, không nói một lời, tâm tình tựa hồ rất nặng nề. 

Tên ăn xin đầu bù xù cau mày nói thêm: “Lần này ta đang ở trên đỉnh núi, cao tận mây xanh, chỉ sợ sẽ không còn cường đại như xưa…” Hắn còn chưa nói xong, sắc mặt năm vị trưởng lão đã thay đổi. 

Chỉ cần lắng nghe những tiếng chuông và tiếng trống thoang thoảng từ chân đỉnh tới tận mây. 

Vị hòa thượng đầu trọc đã mấy chục năm không niệm Phật nên hào hứng xưng “A Di Đà Phật”. 

"Tội lỗi, tội lỗi, mười sáu ngôi chùa ở núi Trung Nam đã bắt đầu tổ chức lễ tế thiên."

Thiên Lâm chậm rãi đi tới sân thượng bên cạnh, nhìn xuống, chỉ thấy đỉnh núi mờ mịt, mây mù cuồn cuộn. Tuy nhiên, nghe thấy tiếng chuông và tiếng trống từ các hướng khác nhau, anh không thể nhìn rõ sân ở đâu. 

Tiếng chuông “dang-dang” vang vọng khắp núi, tiếng trống “dang-dang” vang tận mây trời. 

Âm thanh của chuông và trống trở nên nặng nề và mãnh liệt hơn khi đánh vào. 

Năm vị trưởng lão cảm thấy nặng nề không nói nên lời. 

Lệ Dung là người đầu tiên điều chỉnh hơi thở xong. Cô giật mình khi nghe thấy tiếng chuông và tiếng trống khắp núi. Cô lập tức đứng dậy khỏi mặt đất, bối rối vội vàng chạy đến bên cạnh Thiên Lâm. 

Nhìn thấy Lý Dung bình phục trước, Thiên Lâm mới nhẹ nhõm bớt trầm cảm. 

Lệ Dung kinh ngạc liếc nhìn phía dưới đỉnh núi, nàng tựa hồ cũng hiểu được nguyên nhân tại sao miếu miếu lại rung chuông đánh trống. 

Thánh Yinchai, Xuemei và Độ Bình lần lượt điều chỉnh hơi thở của họ. Tuyết Mai và Đỗ Băng sắc mặt vẫn có chút tái nhợt. Ba người nghe thấy tiếng chuông cũng vội vàng đi tới mép sân khấu. 

Năm vị trưởng lão Phi Các im lặng một lát, Thẩm Nghê lên tiếng trước hỏi: “Hôm nay đạo hữu Hàn Thanh và Ngũ Tương leo núi chỉ để hỏi về lai lịch của ba thanh Phi Hồng kiếm?”

Bành ăn mày trả lời: “Việc chính là hỏi thần tiên và ni cô về nguồn gốc của ba thanh kiếm, việc thứ hai là hái hai hạt sen máu.”

Sư cô cho rằng Bành ăn xin dùng hạt sen để nấu rượu hoặc làm thuốc nên không hỏi về công dụng. Anh ta chỉ thản nhiên hỏi: “Anh đã từng sưu tầm hạt sen chưa?”

Bành Ăn xin cung kính nói: “Ta đã chọn được hai.”

Shenni tiếp tục: "Hai người các ngươi quanh năm lang thang khắp thế giới, không có nơi ở cố định. Rất hiếm khi lên đỉnh tụ tập. Hôm nay là cơ hội hiếm có. Năm người chúng ta có thể nói chuyện với nhau cả đêm."

Người ăn xin và nhà sư đầu trọc biết sư cô có ý hướng dẫn họ đến giác ngộ nên vui mừng khôn xiết và liên tục đáp lại. 

Thẩm Ni lo lắng nhìn Thiên Lâm và bốn người còn lại rồi nói: “Lâm Nhi, hôm nay ba người các ngươi cả thể xác lẫn tinh thần đều cực kỳ mệt mỏi. Đêm nay các ngươi sẽ nghỉ qua đêm trên đỉnh núi, ngày mai càng sớm càng tốt xuống núi.”

Lúc này, mặt trời đỏ rực đã lặn về hướng tây, hoàng hôn như lửa, bầu trời đỏ như máu. Trông nó thật đáng sợ và dường như có linh cảm rằng một thảm họa đang ập đến giữa trời và đất. 

Tiếng chuông và tiếng trống trong các ngôi chùa dưới chân đỉnh núi không biết từ lúc nào đã dừng lại, toàn bộ khu vực núi Trung Nam rơi vào im lặng, khiến tương lai càng thêm kinh hãi và ẩn chứa sát ý. 

Shenni đứng dậy chào đón khách, nhìn lại mái hiên phía trước bị hỏng của gian hàng bay, rồi đi về phía hành lang. 

Mọi người đi theo Shenni và rời khỏi Feige cùng lúc. 

Bành ăn mày và Hói hòa thượng liếc nhìn dưới hành lang trơ ​​trụi cây mai cùng cánh hoa rơi trên mặt đất, không khỏi cảm thấy tiếc nuối. 

Tuy nhiên, ni cô vừa rồi đã hoàn toàn không nói về cú vô lê ba thanh kiếm vừa rồi, vì vậy Peng Beggar, Bald Monk và hai vị sư phụ không thể nhắc đến nó nữa. 

Mọi người bước ra khỏi hành lang cong dần dần đi xuống và đến khu vườn. Nhiều loài hoa, thực vật lạ bị gió mạnh thổi bay, gãy cành. Tuy nhiên, bông sen máu trong ao sen lớn vẫn còn nguyên vẹn như xưa. 

Mọi người đi dọc theo hành lang và bước vào một khóm tre xanh. Trước mặt họ là một cánh cửa tròn hình vầng trăng, hai bên trái phải xây gạch hoa đỏ, uốn lượn hai bên. 

Bước vào cánh cửa hình mặt trăng, bạn sẽ thấy một căn phòng hình tròn bên phải có cửa tròn và cửa sổ tròn trông độc đáo và thú vị. 

Không dừng lại, Thẩm Nghê ôn hòa nói với Điền Lâm phía sau: “Lâm nhi, ngươi ở trong phòng hình tròn này nghỉ ngơi đi.”

Tianlin cung kính đáp lại và lập tức dừng lại. Lúc này, anh nhận ra rằng Shenni đã nhận ra rằng anh có chút khó chịu và đã cố tình để anh yên một lúc. 

Bành ăn mày và Hói hòa thượng nghe được lời này, không khỏi nhìn nhau, hai người đều có chút khó hiểu. 

Mặc dù Lý Dung và Đỗ Băng không muốn rời khỏi Thiên Lâm nhưng Thẩm Nghê không để họ ở lại mà phải đi tiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Ma Thiên Đường

Tianlin nhìn bóng lưng của Shenni và những người khác cho đến khi họ hoàn toàn biến mất dưới mái vòm phía trước, sau đó quay người bước vào căn phòng hình tròn. 

Phòng hình tròn có một cửa tròn, bốn cửa sổ tròn xung quanh, ở giữa có một chiếc bàn đá, phía sau bàn có một chiếc giường đá. Những bức tường tròn nhẵn, phía trên đính một viên đá quý, tỏa sáng rực rỡ. Ngoài ra trong phòng không có gì khác. 

Điền Lâm nhìn kỹ hơn thì phát hiện đá trong phòng có cùng màu sắc và hoa văn, bàn và giường đều nối liền với mặt đất. Lúc này anh mới nhận ra rằng căn phòng hình tròn được tạc từ một tảng đá cao. 

Nhìn những hoa văn trắng hồng trên bức tường tròn nhẵn trông giống như chữ, nhạc, vết đá tự nhiên, quan niệm nghệ thuật của Tianlin rất hỗn loạn và anh không có ý định nhìn kỹ hơn. Anh lập tức bắt chéo chân trên giường, nhắm mắt lại và điều hòa nhịp thở. 

Thần thông hoạt động, tâm trí bình tĩnh, tâm linh trong sáng, mệt mỏi hoàn toàn bị loại bỏ. 

Dần dần, anh cảm nhận được có ai đó đang lảng vảng gần đó. 

Sau đó, một người khác tiếp cận người đàn ông lang thang. 

Một thanh âm nhỏ nhẹ nói: "Sư phụ, Bành ăn mày và Hói hòa thượng, mời tới hỏi ta một chuyện." Tianlin có thể nhận ra đó là giọng nói của Xuemei. 

Sau đó lại đến câu hỏi của Thánh Yinchai: "Đây có phải là thức ăn và gạo cho Lin'er không?"

Tianlin không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ngọt ngào khi nghe Thánh Yinchai gọi mình là "Lin'er". Bản chất con người xét cho cùng là tốt bụng. 

Vì vậy, tôi lắng nghe chăm chú hơn. 

Xuemei trầm giọng trả lời "có", sau đó nghe thấy giọng của Thánh Yinchai nói: "Trong trường hợp đó, bạn có thể gửi nó cho Lin'er." Nói xong, một người rời đi, Tianlin kết luận Thánh Yinchai đã biến mất. 

Thiên Lâm hơi mở mắt ra, phát hiện bầu trời đã tối sầm, trên bầu trời xuất hiện rất nhiều ngôi sao. 

Liếc nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi thấy Xuemei đang đi chậm rãi dọc hành lang với một cây nho trên tay. 

Dần dần, Tuyết Mai đến gần cửa thạch thất. 

Một lúc lâu sau, Tuyết Mai bước vào phòng, đặt giỏ rau lên bàn đá. 

Tianlin từ từ mở đôi mắt như sao của mình, nhìn thấy hai đám mây đỏ nổi lên trên khuôn mặt thanh tú của Xuemei, một đôi mắt to đẹp, tỏa ra ánh sáng ngượng ngùng và mềm mại, cùng một chút ngọt ngào quyến rũ lướt qua khóe môi. 

Tianlin đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Anh nhanh chóng bình tĩnh lại và gật đầu một cách tự nhiên. 

Tuyết Mai cười ngọt ngào đáp lại, nhẹ nhàng hỏi: "Em đói à?"

Nói xong, hắn lần lượt lấy ra rau và cơm của Lam Trung, đặt trước mặt Điền Lâm. 

Thiên Lâm gật đầu, cười nói: “Ta xác thực có chút đói bụng.” Vừa nói, anh vừa liếc nhìn cơm rau, kim châm, nấm hương và đậu carob trên bàn, tất cả đều là đồ chay. 

Tuyết Mai cười vui vẻ nói: "Trên đỉnh không có chim thú, ngươi có thể ăn cơm nhìn xem, ta tự tay làm."

Thiên Lâm nói "Ồ", lại nhìn cơm và rau trên bàn, lập tức dùng đũa cắn một miếng, liên tục nói: "Được rồi, ngon quá, ngon quá."

Tuyết Mai nghe được lời khen của Thiên Lâm vui mừng đến mức không khỏi lấy tay áo che miệng cười khúc khích. Âm thanh như tiếng chuông bạc vang vọng khắp phòng, tạo nên âm thanh giòn tan, ngọt ngào. 

Tuyết Mai đứng ở bàn, che miệng cười khúc khích. Nhìn thấy Thiên Lâm ăn uống thích thú, Phương Tâm cảm thấy rất thoải mái. 

Về vẻ đẹp của Tuyết Mai, Ngụy Thiên Lâm luôn dùng bốn từ “quốc sắc hương trời” để miêu tả về cô. Vì vậy, anh biết mỗi cái cau mày và nụ cười của Tuyết Mai đều say đắm, nên anh không dám nhìn thẳng vào Tuyết Mai mà chỉ cúi đầu ăn một cách hung hãn. 

Đột nhiên, Xuemei bực bội nói: "Anh Lâm, anh vẫn ghét em à? Tại sao anh không nhìn em một cái?"

Ngụy Thiên Lâm kinh ngạc ngẩng đầu. Lúc này Tuyết Mai trông thật đáng thương và đáng thương. Hắn nghe vậy, ngẩng đầu nói: "Ta đã sớm quên chuyện trước kia, huống hồ cũng không thể hoàn toàn trách cứ ngươi."

Tuyết Mai trầm giọng nói: “Ngươi không phải trách ta đánh đổ hòn non bộ suýt giết chết ngươi sao?”

Ngụy Thiên Lâm cười nói: "Việc này ta phải cảm ơn ngươi, nếu không chúng ta làm sao phát hiện được lão Ma Vương tu luyện địa phương."

Tuyết Mai thấp giọng nói: "Ta không biết trước đó đã xảy ra chuyện gì? Giống như ngươi bị ma nhập. Ngươi hết lần này đến lần khác giúp đỡ ta và sư phụ, nhưng ta lại cố ý làm hại ngươi, nghĩ đến điều này, ta không ngừng hối hận."

Ngụy Thiên Lâm nói: “Sao ngươi còn nhớ tới hiểu lầm năm đó?”

Tuyết Mai đến gần Ngụy Thiên Lâm, bộ ngực mềm mại dần dần áp sát vào ngực hắn, nàng ngẩng mặt lên nói: "Lần trước ngươi rời đi không lâu, Juan sư muội và sư phụ cũng sớm rời đi. Ta cảm thấy trống trải và cô đơn. Ta rất muốn xuống núi tìm ngươi, nhưng lại nghĩ sư phụ sẽ càng cô đơn hơn nên ta phải ở lại. Nhưng ta mỗi ngày đều thầm cầu nguyện trong lòng, mong rằng ngươi sẽ sớm quay lại..."

Hai má Tuyết Mai đột nhiên đỏ lên. Cô khoanh tay và lao mình vào vòng tay anh. Cô tựa đầu thật chặt vào vai anh, ngượng ngùng nói nhỏ: “Cuối cùng anh cũng đến rồi, anh Lâm, anh không thể rời xa em được nữa. Em bằng lòng làm vợ lẽ và hầu gái…” Cô kích động đến mức giọng nói cũng nghẹn ngào.

Ngụy Thiên Lâm nghe được lời này cũng rất cảm động. Anh nhẹ nhàng ôm lấy vai cô, gọi: “Chị Xue…”

"Ừm..." Tuyết Mai ngượng ngùng dụi đầu vào trong ngực anh.

Một đầu tóc tản ra mùi thơm nhàn nhạt, dường như là cố ý hay vô ý, lọt vào lỗ mũi Ngụy Thiên Lâm.

Hương thơm càng nhẹ nhàng càng quyến rũ. 

Hai tay Ngụy Thiên Lâm vô thức nhẹ nhàng ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của cô, tim anh có chút đập loạn.

Tuyết Mai mặc dù vùi mặt vào trong ngực anh nhưng vốn dĩ cô rất xinh đẹp. Cơ thể thanh tú của cô áp vào cơ thể anh, cô thật mảnh khảnh và đầy đặn. 

Ngụy Thiên Lâm khí lực tràn đầy, không khỏi cúi đầu, nhẹ giọng gọi: "Xue tỷ..."

"Ừm..." Tuyết Mai mặt đỏ bừng, lại ngẩng đầu lên. Đôi mắt ngấn nước của cô gặp mắt anh, và cô nhanh chóng nhắm chúng lại vì xấu hổ.

Ngụy Thiên Lâm không khỏi chậm rãi cúi đầu, chậm rãi áp môi mình vào đôi môi đỏ như kim cương của cô. 

Cả hai người đều nếm được mùi vị của tình yêu; nụ hôn đầu tiên thật ngột ngạt và thú vị, ngoại trừ hai trái tim đang đập thình thịch như thể mọi thứ trên trái đất đều đã ngừng đập.

Một lúc lâu sau, Tuyết Mai đỏ mặt đẩy Ngụy Thiên Lâm ra, nhỏ giọng nói: “Đã đến lúc ta phải đi…” Thiên Lâm giúp Tuyết Mai bỏ bát vào giỏ mây. Tuyết Mai cất bát đi, nhấc giỏ mây lên rồi mỉm cười vui vẻ rời đi. 

Sau khi Tuyết Mai rời đi, Điền Lâm bước ra khỏi phòng, ngẩng đầu nhìn lên. Anh nhìn thấy hòn non bộ trong vườn nằm ở bìa rừng trúc bên ngoài bức tường. Vì vậy, trong lòng hắn có một ý nghĩ, lập tức nghĩ tới Ma Thần.

Khi Tianlin nghĩ đến Mạc Mạc Thiên Tôn, anh không khỏi cảm thấy kính phục và ngưỡng mộ trong lòng. Ông già ôn hòa với khí chất đáng sợ ngay lập tức hiện lên trong đầu anh. 

Vì vậy, anh vô thức bước ra khỏi cánh cửa tròn và đi thẳng đến hòn non bộ trong vườn.

Khi đến hòn non bộ, tôi phát hiện hòn đá lớn mà Xuemei đẩy xuống hồ đã biến mất, nước trong hồ vẫn trong vắt đến tận đáy. 

Hãy ngắm nhìn những cây đào xung quanh hồ bơi. Dù đã là tháng 10 nhưng cành lá vẫn tươi tốt. Trên cây đào có một hoặc hai quả đào tuyết to bằng cái bát.

Tiến lại gần, tôi thấy cửa hang vẫn đóng. Tôi nhìn kỹ vào các vết nứt trên đá và thấy rằng nó vẫn còn nguyên vẹn. Tôi kết luận rằng không có ai vào bằng vũ lực. 

Thiên Lâm ôm bốn quả đào lớn, sùng kính nhìn cửa động. Hắn đang suy nghĩ có nên đi vào hay không, nhưng lại sợ thực sự xúc phạm đến Thiên Tôn thánh thể. 

Bởi vì sâu sắc ngưỡng mộ, hắn không khỏi theo bản năng giơ lòng bàn tay muốn đẩy cửa, nhưng lại không dám dùng lực vào lòng bàn tay. 

Chỉ cần một cú đẩy, hình cửa hang vẫn bất động, tôi không khỏi cảm thấy buồn bã. 

Vì vậy, hắn kính cẩn đặt quả đào lớn xuống đất, sau đó nhắm mắt lại cung kính quỳ xuống. Trong đầu anh tưởng tượng mình đang quỳ trước mặt Chúa Quỷ. 

Tianlin tưởng tượng ra diện mạo của Tianzun và thành tâm cầu nguyện, hy vọng rằng thánh thể của Tianzun sẽ tồn tại mãi mãi và Chúa Thánh Thần sẽ thăng thiên. 

Dần dần, đầu óc tôi như bị hôn mê, tôi vô tình rơi vào ảo ảnh. 

Hắn cảm giác được Yêu Thiên Tôn mở ra một đôi mắt hổ, mỉm cười hiền lành, vươn ra một bàn tay ấm áp, chạm vào Thiên Linh của hắn, ngưỡng mộ nói: "Lâm nhi, đêm khuya rồi, ngươi về nghỉ ngơi đi."

Thiên Lâm hưng phấn đến nước mắt từ trong hốc mắt chảy ra. 

Đồng thời, anh ta nức nở kính cẩn: "Lin'er không có gì để tỏ lòng hiếu thảo với ông, ông già. Tôi muốn hái những quả đào do ông già ông trồng và dâng chúng như một biểu hiện hiếu thảo cho Lin'er." 

Mạc Mạc Thiên Tôn xúc động thở dài, âu yếm chạm vào linh hồn của Tianlin bằng bàn tay phải ấm áp của mình hai lần rồi từ từ rút tay lại.

Quả thực, Thiên Lâm quả thực cảm thấy bàn tay của Yêu Thiên Tôn rất ấm áp.

Yêu Thiên Tôn rút tay ra, đồng thời nhắm mắt hổ lại, ảo ảnh biến mất. 

Thiên Lâm biết Yêu Thiên Tôn đã không còn, hắn phải nghe theo lời Thiên Tôn mà về nghỉ ngơi, nên thành tâm cầu nguyện rồi từ từ mở mắt ra.

Vì vậy, tôi nhặt ba quả đào lớn, dựng chúng lên khỏi mặt đất, nhìn lên bầu trời đêm và thầm ngạc nhiên khi thấy bây giờ đã là nửa đêm.

Thiên Lâm tựa hồ vẫn có chút không phục. Anh bước đến một nơi rộng lớn trên bầu trời và nhìn lên các vì sao. Hoàn toàn đúng khi đó là canh thứ ba vào giữa đêm.

Vừa đi anh vừa tự hỏi mình. Anh thực sự không hiểu tại sao mình lại quỳ lâu như vậy.

Bước vào cánh cửa tròn hình mặt trăng, tôi thấy ánh sáng trong thạch thất sáng như ban ngày. 

Vì thế hắn vội vàng bước vào trong thạch thất, phát hiện quả cầu ở giữa mái vòm tỏa sáng rực rỡ, kích thước lớn gấp đôi so với buổi tối. 

Trong lòng Thiên Lâm rung động, hắn đột nhiên nhớ tới những ghi chép kỳ lạ về Kinh Lôi Chưởng Thuật.

Vì vậy, hắn bình tĩnh lại lo lắng, tập trung ánh mắt, nhìn kỹ hơn. Anh không khỏi sửng sốt, lập tức hiểu được ý đồ của vị thần và nữ tu khi yêu cầu anh ở lại trong thạch thất. 

Tôi nhìn thấy bốn ký tự ấn vàng được khắc trên quả cầu - Mạc Thiên Nguyệt Phú.

Thiên Lâm nhìn xong, đột nhiên nhận ra điều gì đó. Anh lập tức quay đầu nhìn vào bức tường đá nhẵn nhụi và phát hiện có những hoa văn bằng đá màu hồng và trắng trông giống như chữ "công việc", một số giống như chữ "chi", một số trông giống như những đường ngang, và một số trông giống như hình tam giác. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra đó là bản nhạc.

Tianlin học âm nhạc với Mạc Phán Nhu Hạ trong nửa năm. Những lúc rảnh rỗi, ông học nhạc lý và thường chơi đàn hạc ngọc rồng, phượng trước cửa động. 

Vì vậy, nhìn thoáng qua, anh biết rằng những hoa văn trên tường đều là những bản nhạc. Anh ấy đọc nó nhiều lần và ngâm nga theo bản nhạc, nhưng anh ấy luôn cảm thấy rằng nó không thể tạo thành một bản nhạc. 

Lúc này, nơi xa truyền đến tiếng bước chân dồn dập. 

Sau khi chăm chú lắng nghe, anh đi về phía phòng đá.

Thiên Lâm thầm nghĩ, lúc này còn có ai tới? 

Thế là tôi quay lại nhìn, mắt tôi sáng lên. Đó là Lâm Lý Dung xinh đẹp đang bước ra ngoài cửa. Nhưng khi nhìn thấy Lệ Dung vội vàng bước đi, tôi không khỏi buột miệng nói: "Chị, đến đây vào lúc này có chuyện gì vậy?" 

Lệ Dung đứng vững, liếc nhìn bốn quả đào lớn mà Điền Lâm còn chưa đặt xuống, kinh ngạc hỏi: "Lâm huynh, huynh vừa mới đi Thiên Tôn động à?"

Thiên Lâm nghe được lời này sửng sốt, không khỏi kinh ngạc hỏi: "Làm sao tỷ biết?"

Lệ Dung lập tức trả lời: "Vừa rồi ni cô nói với sư phụ là thấy ngươi quỳ trước động Thiên Tôn cầu nguyện. Sư phụ hỏi ngươi đã về chưa, ni cô nói ngươi còn quỳ trước động Thiên Tôn, nên ta lặng lẽ chạy ra ngoài gặp ngươi."

Thiên Lâm nghe vậy, chợt ý thức được những lời mình nghe được trong ảo giác, cùng hơi ấm cảm nhận được trên tay phải đều là của ni cô, nên nghi hoặc hỏi: “Sư tỷ và sư phụ của ta không phải vẫn còn ngủ sao?”

Lệ Dung buồn bã nói: “Chúng ta đang nói về kinh nghiệm sống của tôi.”

Thiên Lâm nghe vậy, lập tức quan tâm hỏi: "Sư phụ nói cái gì?"

Lệ Dung buồn bã thở dài nói: "Sư phụ khuyên ta nên cởi mở hơn, đừng thắc mắc nữa. Vì cha mẹ ta lần lượt qua đời nên ta cũng có đích đến của riêng mình..." Nói xong, khuôn mặt lập tức đỏ bừng.

Thiên Lâm trong lòng hiểu rõ, biết từ nay phần lớn trách nhiệm an ủi Dung tỷ sẽ do chính mình gánh chịu, vì thế lập tức an ủi nói: "Thái thiếu gia nói đúng, tỷ tỷ, sau này xin hãy cởi mở hơn một chút, ta cả đời nghe lời, không bao giờ chọc giận nàng."

Lệ Dung nghe được lời này, trong mắt Hồng Phi tràn đầy hưng phấn, sau tai lấp lánh niềm vui. Cô nhìn Điền Lâm một lát, trong lòng tràn ngập ngọt ngào.

Thiên Lâm nhìn xem võ công xuất sắc, xinh đẹp Dung tỷ, trong lòng cảm thấy vui mừng cùng an ủi khó tả. Sau đó anh ta vui vẻ nói: “Chị ăn một cái đi, khi đi mang cái này cho chị Băng.”

Nói xong, hắn đưa một quả đào lớn trong tay cho Lệ Dung, giữ lại một quả, hai quả còn lại đặt lên bàn.

Lệ Dung cầm lấy quả đào lớn, trìu mến nhìn anh trai yêu quý Lâm, mỉm cười cảm kích. Cô ấy thanh tú và xinh đẹp như một bông huệ đang nở rộ, khiến cô ấy trông có vẻ trìu mến gấp bội.

Trái tim Tianlin loạn nhịp khi nhìn thấy nó và anh khó có thể không hôn chị Rong.

Trong phòng không có ghế đẩu để ngồi, Điền Lâm mời Lệ Dung ngồi ở mép giường.

Hai người ngồi cạnh nhau, cùng nhau gặm đào. Chúng ngọt như mật và thơm. Hai quả đào đã nuôi dưỡng hai trái tim ngọt ngào.

Thiên Lâm gặm quả đào, quan tâm hỏi: "Chị, Băng chị đâu?" 

Lệ Dung nuốt nước đào trong miệng, vui vẻ nói: "Bingmei rất mệt, sư phụ xoa bóp cho cô ấy, cô ấy liền ngủ mất." 

Thiên Lâm thở dài nói: "Tiểu đệ của ta đã sớm có ý định mở ra Nhâm Du kênh cho Băng Mỹ, nhưng luôn không có cơ hội. Việc đầu tiên ta làm khi trở lại núi Đại Kinh lần này chính là tăng cường kỹ năng của Băng Mỹ." 

Trong lúc nói chuyện, hai người đã ăn xong quả đào. Lệ Dung lấy ra một chiếc khăn tay đơn giản, khuôn mặt đỏ bừng, nụ cười ngọt ngào đi đến lau đôi môi đỏ mọng của Thiên Lâm trước.

Thiên Lâm cũng không trốn tránh, bĩu môi như một đứa trẻ lớn, lặng lẽ để Dung tỷ lau đi. Lệ Dung lau xong, mỉm cười hỏi: “Tỷ tỷ, ngươi có thấy quả cầu này có gì kỳ lạ không?”

Vừa nói, anh vừa chỉ vào quả cầu ở giữa mái vòm.

Lệ Dung ôm Supa vào lòng, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy ánh sáng chói mắt, không có gì kỳ lạ. Thiên Lâm lập tức nhắc nhở: "Tập trung lực lượng vào con mắt." 

Lệ Dung làm theo chỉ dẫn, cẩn thận quan sát, sắc mặt thay đổi, lập tức buột miệng nói: "Mạc Thiên Nguyệt Phú." Nói xong, nàng kinh ngạc nhìn Thiên Lâm.

Thiên Lâm Kiến cau mày, chỉ vào phù văn ma thuật trên bức tường đá mịn màng và nói: "Tỷ tỷ, đọc đi, ta mới đọc mấy lần nhưng chẳng có ý nghĩa gì cả." 

Lệ Dung cẩn thận nhìn một hồi, sau đó nghiêm túc nói: “Bài hát ở cửa sổ vòng đầu tiên là Chengqu.” 

Thiên Lâm nhìn thoáng qua, lén đọc thuộc lòng, hóa ra là một bài hát nên hưng phấn nói: “Chị, chúng ta cùng hát lại lần nữa đi.” Thế là hai người lập tức cùng nhau trầm giọng hát. 

Khi Tianlin và Lirong hát với giọng trầm, họ cảm thấy âm thanh đó giống như những con sếu đang hót trên bầu trời và những con phượng đang hót trên mây, sau đó giống như Zen tụng kinh tiếng Phạn, khiến mọi người thoải mái và vui vẻ, và mọi suy nghĩ thế tục đều biến mất, như thể họ đang ở trong một xứ sở thần tiên.

Hát xong, cả hai vô thức ôm nhau giống như một cặp đôi cổ tích. 

Nghỉ ngơi một lát, Lệ Dung bình tĩnh nói: "Những động tác quỷ dị này ở mỗi chương chắc chắn sẽ khác nhau, không biết tổng cộng có bao nhiêu động tác?" 

Tianlin vẫn đang suy nghĩ về bản chất của chương vừa rồi. Lúc này hắn mới bình tĩnh lại, lập tức nói: “Để ta đếm số xem.”

Vừa nói hắn vừa duỗi ngón tay ra đếm. Tổng cộng có chín chương.

Tianlin phát hiện ra rằng bản nhạc chín chương bao gồm vui, giận, buồn, vui, ác, thiện và ác. Đó thực sự là một nghệ thuật cổ xưa sâu sắc, thâm thúy và huyền bí.

Sau đó, cô nói với Lý Dung: "Chị Dung, chín chương âm nhạc này là một bản nhạc độc đáo từ xa xưa. Tôi phải tranh thủ thời gian để ghi nhớ nó."

Lệ Dung sợ cô sẽ ảnh hưởng đến anh ở đây nên nói: "Vậy tôi về trước, đừng quấy rầy anh ở đây, lát nữa tôi sẽ bảo Tuyết Mai mang đồ ăn cho anh, để anh không bị đói."

Đầu óc Ngụy Thiên Lâm lúc này đang tập trung vào bản nhạc chín chương, nghe thấy lời này chỉ "Ồ" một tiếng. 

"Bản nhạc Cửu chương" quả thực rất sâu rộng và sâu sắc. Tianlin xem lại hai lần, đã mất một giờ. Xuemei thực sự đã mang bữa tối đến. Lúc này Ngụy Thiên Lâm mới nhìn bầu trời, kêu lên: "Thời gian trôi nhanh quá."

Tuyết Mai cười nói: "Ngươi quá tận tâm..."

Ngụy Thiên Lâm nghĩ tới đào, liền cười nói: "Tiết tỷ, trên bàn một quả đào là cho nàng."

Tuyết Mai cầm lên cắn một miếng nói: “Ngọt quá, vừa rồi Dung tỷ nói hai người cùng hát một chương, cảm thấy thoải mái vui vẻ, có đúng không?”

Ngụy Thiên Lâm gật đầu nói: "Đương nhiên là đúng rồi, Tuyết tỷ, ngươi có thể hát được không?"

Tuyết Mai gật đầu nói: “Tôi có thể làm được. Chẳng lẽ anh Lâm cũng muốn cùng tôi hát một chương sao?”

Ngụy Thiên Lâm gật đầu nói: "Đúng vậy, Tiết tỷ, vừa rồi Dung tỷ cùng ta hát chương đầu tiên, bây giờ chúng ta hát chương cuối đi." Tuyết Mai tự nhiên gật đầu đồng ý, hai người trầm giọng hát.

Chương thứ chín rất khác với chương đầu tiên. Khi hai người hát, giống như tiếng hát của chim chích, ríu rít, như gió mạnh cầu phượng, như tôi và tôi, như hai con rồng giao phối và quấn lấy đuôi nhau, như đôi nam nữ gặp nhau trên sa mạc, như cặp đôi kéo rèm đón xuân. 

Thiên Lâm chỉ cảm thấy quẫn trí, Tuyết Mai cảm thấy trong lòng như lửa đốt, sắc mặt nóng bừng, thân thể mảnh dẻ đang khao khát một đòn tấn công cuồng nhiệt. 

Tianlin thở nặng nề và không thể hát được nữa. Anh từ phía sau đưa tay đỡ lấy thân hình mảnh dẻ của Tuyết Mai, đặt tay thật chặt lên hai bộ ngực ngọc cao chót vót và tròn trịa của Tuyết Mai. 

Cơ thể thanh tú của Xuemei run lên, rồi phát ra một tiếng kêu thoải mái. Cô ngước đôi má rực lửa lên, đôi môi anh đào hơi hé ra, hơi thở phong lan phả thẳng vào chiếc mũi thẳng của Thiên Lâm. 

Đôi mắt phượng nheo lại, nhìn đôi mắt như sao của Thiên Lâm lóe lên ánh sáng kỳ lạ, cô gọi anh Lâm bằng giọng mơ màng. 

Tâm trí hỗn loạn của Tianlin bị giọng nói cháy bỏng và khao khát của Xuemei biến thành lửa, tóc Xuemei cù vào má anh không chịu nổi. 

Đôi môi đỏ như máu của Tuyết Mai bị đôi môi đỏ rực của Lâm Anh hôn thô bạo, đôi tay vuốt ve bộ ngực ngọc của cô bắt đầu hành động tiếp theo. 

Ngực Tuyết Mai được một mảnh đai bụng quấn chặt. Tay Ngụy Thiên Lâm chỉ có thể véo vuốt vuốt ve qua lớp lụa, lại cảm nhận được một khối thịt sưng tấy đang phồng lên và thả ra. 

Tuyết Mai tựa hồ đã bất tỉnh, nhưng tay lại vô tình đưa tay hướng về phía Ngụy Thiên Lâm. 

Đột nhiên, cô cảm thấy ớn lạnh ở phần trên cơ thể, khiến cô tỉnh dậy. 

Áo trên của cô đã bị Ngụy Thiên Lâm cởi bỏ, đồng thời cô nhận ra mình đang ôm một bảo vật Thanh Thiên trên cả hai tay. 

Tuyết Mai quay người lại, không khỏi thầm nói trong lòng: "Ồ... lớn thật đấy..." Cùng lúc đó, một vệt ửng hồng hiện lên trên má cô. 

Ngụy Thiên Lâm bỗng nhiên ngồi dậy, ưỡn thẳng bộ ngực rộng lớn, cười nửa miệng ôm lấy Tuyết Mai, chỉ thấy hai đỉnh hấp dẫn treo trên làn da trắng nõn của Tuyết Mai. 

Tuyết Mai nhắm chặt mắt lại, để Ngụy Thiên Lâm vuốt ve cơ thể mình. 

Ngụy Thiên Lâm ôm lấy nàng ngực, cúi đầu, cuối cùng dùng bốn môi thật chặt hôn nàng. 

Tình xuân như cơn lũ dữ dội vỡ đê, tràn bờ. 

Ôm thật chặt và trêu đùa nhau. 

Chân Tuyết Mai trắng nõn như hai cây cột hồng làm bằng mỡ, thật mềm mại và đàn hồi. 

Tuyết Mai không khỏi “Ồ” một tiếng, mở to đôi mắt quyến rũ, mê mẩn. 

Lúc này, tay Ngụy Thiên Lâm đã chạm vào đùi cô. Anh cảm thấy rất ấm áp và các cơ của cô đang run rẩy. 

Điều này cho thấy bên trong cô ấy rất hào hứng dù bề ngoài vẫn dè dặt. 

Ngụy Thiên Lâm hiểu con gái khó tránh khỏi bị loại này kiêu ngạo ảnh hưởng, cho nên hắn dùng tay dò xét nàng khu vực cấm. 

Lần này cô càng trở nên bốc đồng hơn. Cô chợt nghiến răng nghiến lợi nhưng vội vàng dùng tay ngăn lại. 

Ngụy Thiên Lâm cảm thấy khóe môi nóng rát. 

Đôi mắt của Xuemei có ánh sáng ấm áp và lo lắng, và lông mi của cô nhấp nháy liên tục. 

Lúc này hương thơm thoang thoảng ngửi thấy, Ngụy Thiên Lâm lại thử lần nữa, âm thầm vuốt ve vùng cấm của nàng. 

Dần dần, các ngón tay của tôi bị nhiễm trùng do hơi ẩm. 

Ngụy Thiên Lâm cuối cùng cũng tìm được nguồn gốc của tình yêu, trong lòng càng hưng phấn hơn. Anh đưa ngón tay vào âm đạo của mình và chơi đùa với nó.

Tuyết Mai lo lắng một lát, thấp giọng hét lên: "A... Anh Lâm..." Cô nắm chặt tay, đánh vào mặt và lưng anh, đồng thời đá vào chân mình. 

Ngụy Thiên Lâm lợi dụng cơ hội đôi chân ngọc của Tuyết Mai bay đi, hắn tùy tiện khám phá âm đạo của cô. Anh cảm thấy những cơ bắp đầy đặn đang ẩm ướt. Càng khám phá, chúng càng ẩm ướt, càng cọ xát, chúng càng siết chặt hơn. 

Thấy đã đến lúc, Ngụy Thiên Lâm đột nhiên nhảy lên, nhắm vào âm đạo của đứa bé, đẩy mạnh rồi nhét hẳn vào. 

Xuemei nói "không", siết chặt vòng tay và ôm anh thật chặt. 

Ngụy Thiên Lâm dừng lại một chút, nhỏ giọng nói: "Xue tỷ..." Tuyết Mai hai chân quấn quanh Thiên Vân eo, hai tay ôm thật chặt, đồng thời bụng căng ra. 

Ngụy Thiên Lâm sau đó lại đẩy về phía trước như một con bò điên, cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu quay tròn như cối xay trong cối xay, rất vui vẻ. 

Ngụy Thiên Lâm bắt đầu di chuyển lên xuống như chuồn chuồn chạm nước. Cô nhắm mắt lại và liên tục cắn môi. Đó là cả niềm vui và ngây ngất. 

Ngụy Thiên Lâm hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của nàng, giống như một đứa bé nhào nặn, cảm giác được hai bên ngực đều cương cứng. 

Ngụy Thiên Lâm thay phiên nhau vặn vẹo nàng, Tuyết Mai không khỏi rên rỉ "Ồ" và "Ồ". 

"Chị Xue, nếu chị muốn hét thì cứ hét thật to đi..." Xuemei nghe vậy bắt đầu hét lên thực sự vô đạo đức: "Yo... yo... tệ quá... anh... anh... tệ quá..." Dưới sự kỳ diệu tuyệt vời của âm nhạc, cả hai người đều quên mất hoàn cảnh của mình. 

Dưới cú đập điên cuồng của cô, Xuemei dần trở nên hoảng loạn, nhưng đứa con lớn của Vi Thiên Lâm lại tấn công ngày càng mạnh hơn. Trong chốc lát, trong giọng nói của nàng có một âm mũi dày đặc: "Ồ... ugh... chuyện lớn... chuyện lớn... ôi... suýt... suýt nữa... sắp giết chết ta... ồ... nhẹ nhàng... ta thật... thật sự không chịu nổi... lớn, lớn... nhẹ nhàng... anh tốt..."

Ngụy Thiên Lâm đang dần dần đạt tới đỉnh cao, hắn làm sao có thể chậm lại?

Thế là anh yêu cầu cô lật lại. Lúc này cô ấy đang bò như một con mèo con với cái mông đầy đặn hếch lên. 

Ngụy Thiên Lâm đưa tay ôm chặt bụng dưới của cô, kẹp đầu gối của anh vào giữa hai chân cô, đẩy đứa bé cứng ngắc lên rồi lại nhét vào với tiếng "xèo xèo". 

Tuyết Mai nhìn lại, nhưng cô vẫn đang nằm.

Chiêu này có tên gọi là "Sư Tử Quay Lại".

Ưu điểm lớn nhất là nam giới có thể nhìn và chạm vào cặp mông trắng nõn đàn hồi của nhau. 

Bảo bối Ngụy Thiên Lâm leo núi cùng rặng núi, dùng tay vuốt ve hai vầng trăng dày đặc, khiến hắn càng thêm hứng thú. 

Bây giờ giữa bọn họ giống như có một ngọn núi lớn, độ sâu không còn sâu như trước, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, chiều cao vừa phải, Tuyết Mai trong nháy mắt lại vui vẻ trở lại. 

Tuyết Mai bắt đầu đẩy tới lui, mỗi lần đều tăng áp lực lên bảo bối của Ngụy Thiên Lâm. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ rìa quy đầu, đầu dây thần kinh nhạy cảm nhất.

Ngụy Thiên Lâm đếm: "Một, hai, ba, bốn, năm..."

"Lần này cậu đang chơi trò gì vậy?" Tuyết Mai quay lại mỉm cười hỏi.

"Này... này... thành ngữ có câu: "Sóng sau sông Dương Tử đẩy sóng về phía trước." Hãy xem chúng ta lịch sự với nhau như thế nào. Bạn đẩy tôi." 

"Anh thật tệ, anh lại cười nhạo tôi nữa..." Tuyết Mai nói, cô thực sự ngừng cử động, giống như một con nai nhỏ cúi đầu gặm cỏ.

Ngụy Thiên Lâm nhìn nàng mông. Dịch âm đạo ướt đẫm lông mu của cô, môi âm hộ của cô có màu đỏ thẫm, đóng mở khi con anh di chuyển ra vào.

Thế là anh đưa tay lên ôm ngực cô lần nữa, đưa phần thân dưới của cô lại gần và ấn mạnh vào cô.

Xuemei đã mất xác hai lần, âm đạo ẩm ướt và bôi trơn. Sau cú thúc mạnh mẽ này, cô lại có hứng thú và không thể kìm lại được nữa. 

Trong khi anh ấy bắt đầu đẩy tới đẩy lui, anh ấy lại ậm ừ và hehe lần nữa: "Anh Lin... anh thật... chơi rất giỏi... Tôi... bị... chơi... bởi... anh... anh... chơi... đẹp... tôi muốn... muốn... muốn... muốn... ôi... mạnh hơn... anh Lin... chơi... to quá... lớn..."

Ngụy Thiên Lâm tưởng tượng mình đang bị bao vây chặt chẽ, bị bao vây bởi hàng trăm con ngựa và hàng ngàn quân lính nên quyết định chết và lao vào giết chóc. 

Con bé lao lên lao xuống, cọ xát trái phải khiến xác địch văng tung tóe, cành cây rung chuyển. Anh ta không ngừng rên rỉ: "Tôi...tôi...tôi chết rồi...anh trai tốt của tôi, anh trai...của anh...trái tim của...con gái lớn...đã chết đối với anh rồi...ah...ra...ra...ra...của tôi...ra..." Ngụy Thiên Lâm liên tục bơm mạnh ba năm lần, cuối cùng cũng thoát ra.

Hai người ôm nhau một lúc rồi đứng dậy mặc quần áo. Nhìn vết đỏ trên giường, Ngụy Thiên Lâm có chút áy náy nói: "Tiết tỷ, thực xin lỗi..."

Tuyết Mai ngượng ngùng cười nói: "Ta không trách ngươi..."

Ngụy Thiên Lâm đỏ mặt nói: "Nếu như các ni cô phát hiện..."

Xuemei cũng đỏ mặt nói: "Tôi sợ Shenni đã biết chuyện này. Tôi nghĩ cô ấy sẽ tha thứ cho chúng ta."

Ngụy Thiên Lâm bỗng nhiên nhìn bầu trời bên ngoài, hét lớn: "Ôi trời, trời đã gần sáng rồi..."

Tuyết Mai vội vàng nói: "Lâm huynh, thỉnh thời gian xem xét lại, ta đi trước." Tuy có chút bất tiện nhưng trong lòng cô lại rất ngọt ngào.

Ngụy Thiên Lâm ngẩng đầu nhìn thấy trời đã gần tối, lập tức khoanh chân đi ngủ, cẩn thận đọc sách.

Hắn còn chưa xem xét xong lần thứ ba, bầu trời ngoài cửa sổ đã xuất hiện một tia bình minh, Thiên Lâm biết rằng trời đã rạng sáng.

Xoay người nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi chợt nhìn thấy một bóng người chậm rãi đi dọc hành lang về phía phòng đá. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy đó là Thánh Kẹp Tóc Bạc.

Tôi nhìn thấy Thánh Yinchai, trên tay cầm một bọc phẳng chưa đầy hai feet và được bọc trong lụa trắng. Nó có vẻ khá nặng.

Thiên Lâm vừa đi ra ngoài liền lập tức chào đón. Thánh Yinchai vừa nhìn thấy Tianlin, liền ân cần hỏi: "Lin'er, em dậy rồi à?" 

Tianlin nhanh chóng cung kính nói: "Chào buổi sáng, dì Fen. Mời ngồi trong nhà." Nói xong, hắn cúi đầu đứng ở cửa. Đây là lần đầu tiên Tianlin gọi thánh Yinchai theo cách này, điều này khiến trong lòng cô có những cảm xúc vô hạn. 

Thánh Âm Sài bước vào căn phòng tròn, đặt vật trong tay lên bàn đá rồi mở tấm lụa trắng ra. 

Tianlin nhìn kỹ hơn và thấy đó là một hộp ngọc trắng dài khoảng hai feet và chỉ rộng sáu inch. 

Yinchai Saint nhìn Tianlin và ấn ngón tay cái vào lò xo câm của hộp ngọc. Với một tiếng “click”, nắp hộp mở ra.

Một luồng sáng bạc chói mắt đột nhiên bắn ra từ hộp ngọc.

Thiên Lâm nhìn kỹ hơn, không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ. Bên trong hộp ngọc thực chất là Tây Thiên Cửu Cửu Long và Phượng Hoàng Ma Tần được khắc chín con rồng, chín con phượng và chín sợi bạc. 

Khi Tianlin nhìn thấy Tiểu Vũqin, anh có cảm giác như gặp lại một người bạn lâu ngày không gặp. Anh ấy vừa vui mừng vừa ngạc nhiên, lập tức bế Tiêu Ngọc Cầm lên bàn. 

Yinchai Saint nhìn Tianlin, người đang vuốt ve cây đàn hạc ngọc với vẻ mặt phấn khích và hỏi: "Lin'er, bạn cũng có thể chơi đàn hạc không?" 

Thiên Lâm không nói nên lời, hưng phấn nói: “Ta trước đây ở Tử Cải Phong, Tôn thúc lúc rảnh rỗi dạy ta cách lên dây, lên vần, để ta chơi.” 

Saint Yinchai tự nhận là một chuyên gia chơi piano và cô ấy muốn dạy Tianlin một số kỹ thuật bấm ngón để bù đắp cho tội lỗi trong quá khứ của cô ấy đối với Tianlin. Vì vậy, cô nhẹ nhàng “ồ”, có sếp nói: “Trong trường hợp đó, hãy chọn một bản nhạc mà cô quen thuộc và cho Dì nghe”.

Thiên Lâm đã lâu không chơi đàn hạc, lúc này không khỏi có chút ngứa ngáy, lập tức vui vẻ đáp lại, liền khoanh chân ngồi trên giường, đặt cây đàn hạc lên bàn đá.

Cho nên nghĩ lại, tôi cảm thấy trước đây chỉ có bài than thở mà mẹ tôi Phiêu Phong Nô Hạ hát là thành thạo nhất, và bà chơi nó nhiều nhất.

Nhưng tôi cảm thấy làm như vậy là không thích hợp, để không làm cho Yinchai Saint phải buồn.

Thánh Yinchai chậm rãi ngồi ở mép giường, dùng đôi mắt phượng nhìn cử chỉ của Tianlin, lặng lẽ chờ đợi Tianlin bắt đầu, với thái độ như một bậc thầy dạy dỗ đồ đệ. 

Tianlin gảy dây theo một vần điệu nào đó, phát hiện ra tiếng đàn vang vọng trong phòng tròn rất lâu, rất khác với những nơi khác. 

Khi Thiên Lâm ngẩng đầu lên, hai mắt không khỏi tỏa sáng. Anh ấy đã khám phá ra chương đầu tiên trong bản nhạc của Motian. 

Thế là tôi liền gạt bỏ lo lắng, tập trung tâm trí, thầm niệm Pháp Vô Thượng, nhìn động tác đầu tiên bằng đôi mắt đầy sao, mười ngón tay vuốt ve cây vĩ cầm. 

Có một âm thanh ding-dong, tất cả mười ngón tay cùng di chuyển và chương đầu tiên của bản nhạc Motian bắt đầu. 

Trong Motian Yuefu, anh ấy đã sử dụng Xitian Jiujiu Dragon và Phoenix Magic Qin để chơi bản nhạc Motian. Ngoài kỹ năng hiện tại của Tianlin, anh còn sử dụng sức mạnh ma thuật tối cao để truyền bá âm nhạc của nhà Tần. Có thể nói, những khía cạnh huyền bí và sâu sắc của nó được bộc lộ trọn vẹn. 

Điền Lâm chơi đàn cẩn thận hơn, cảm nhận được tiếng đàn vang vọng trong phòng, vừa tai vừa dễ chịu. Càng chơi, anh càng thấy thoải mái hơn. 

Nhưng anh không biết rằng, tiếng đàn trong phòng giống như dòng nước trong vắt chảy ra, như những hạt châu chạy trên đĩa ngọc, xuyên qua bốn cửa sổ, phân nhánh tứ phía, bồng bềnh trên bầu trời theo làn gió sớm, vương vấn giữa những đỉnh núi. 

Hát xong, Điền Lâm cảm thấy rất thoải mái. Anh chỉ có thể cảm nhận được âm thanh dai dẳng của đàn piano trong phòng. Nhìn chiếc ngọc cầm trên bàn, hắn không khỏi kinh ngạc. 

Tôi nhìn thấy những sợi dây bạc của chiếc đàn hạc ngọc nhỏ tỏa sáng rực rỡ, tôi có thể cảm nhận được chín con rồng trên thân đàn hạc, răng và móng vuốt nhảy múa, mây bồng bềnh, chín con phượng hoàng ngọc bay với đôi cánh dang rộng ra, như thể đang phát ra những tiếng kêu dài. 

Thiên Lâm sửng sốt, vội vàng lấy ống tay áo lau mắt. Anh cúi đầu xuống và nhìn lại. Chín con rồng và chín con phượng hoàng được chạm khắc ban đầu trông sống động như thật quả thực vẫn còn sống trên cây đàn piano. 

Cô giật mình quay lại định gọi dì Fen, nhưng khi quay lại, cô nhìn thấy Yin Chai Saint, với vẻ mặt như chết, đang ngồi nghiêm trang, như thể cô đã nhập vào trạng thái siêu việt của tâm hồn. 

Tianlin không muốn làm phiền Thánh Yinchai, hy vọng rằng cô có thể hiểu sâu sắc bản chất của lý thuyết âm nhạc. 

Quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, lòng tôi choáng váng. Tôi nhìn thấy tám người ngồi xếp bằng trên bãi cỏ cách đó bảy tám thước trong ánh bình minh mờ ảo. 

Năm người Thần Ni, hai vị sư phụ Bành Gai và vị hòa thượng đầu trọc ngồi thành một hàng. Lý Dung, Xuemei và Độ Bình ngồi phía sau năm trưởng lão. 

Tám người đều có vẻ mặt nghiêm nghị, nhắm mắt, bắt chéo chân, như thể đã bước vào trạng thái quên lãng. 

Thiên Lâm bay ra khỏi giường, nhảy ra khỏi phòng. Anh cảm thấy không khí mát mẻ, gió buổi sớm thổi qua, dường như tiếng đàn piano vẫn còn vương vấn trong không khí. 

Lúc này Thiên Lâm không biết là âm thanh văng vẳng trong không khí hay là ảo giác trong màng nhĩ. 

Đúng lúc này, từ xa đột nhiên truyền đến một tiếng gió kỳ lạ, kèm theo tiếng chim hót líu lo. 

Tianlin bị sốc và ngay lập tức nhìn xung quanh. 

Tôi nhìn thấy vô số đốm đen có kích thước khác nhau trên bầu trời xung quanh, băng qua khe núi và bay ngang bầu trời cùng với âm thanh của nhiều loài chim và gió.

Trong nháy mắt, bốn phía một trận gió nổi lên, đủ loại chim lạ đủ màu sắc đang xào xạc trên mái hiên, trên mái hiên nhà bay, trên tường tre và thông. 

Trong số hàng trăm con chim, một số có màu hoa oải hương, một số có màu xanh ngọc lục bảo và một số có màu đỏ như máu. Tất cả đều la hét và nhảy nhót, trông vô cùng phấn khích. 

Đột nhiên vang lên tiếng hót líu lo, tiếng ríu rít và đủ loại tiếng chim hót líu lo, ngọt ngào. 

Theo âm thanh của Thanh Nhạc Phật, ni cô từ từ mở mắt ra, hai vị sư phụ Bành Gai, Hói hòa thượng, Lý Dung, Tuyết Mai và Đỗ Băng cũng lần lượt tỉnh dậy. 

Thiên Lâm nhìn thấy liền vội vàng chạy tới. 

Thẩm Ni liếc nhìn các loại chim trong vườn, lập tức thở dài nói: "Trên đỉnh Thái Hoa không có chim muông. Từ sáng nay, hàng trăm con chim lông vũ sặc sỡ đã xuất hiện trong vườn, mang đến một bầu không khí mới cho vườn đào tựa như tiên cảnh này."

Vừa nói, anh vừa ân cần nhìn Điền Lâm đang đi về phía mình với ánh mắt hài lòng, mỉm cười tiếp tục nói: "Phép màu này đáng lẽ phải là do Lâm Nhi tài năng và may mắn như vậy."

Người ăn xin, nhà sư đầu trọc và hai vị sư phụ đều kinh ngạc nhìn hàng trăm con chim đột nhiên xuất hiện trong vườn. 

Lệ Dung, Tuyết Mai và Đỗ Băng mở mắt ra, gần như choáng váng. 

Nghe được thần nữ lời nói, Bành Gai cau mày, nghi hoặc hỏi: "Có phải thần nữ nói những con chim nhỏ vừa rồi nghe thấy tiếng đàn đều rất hưng phấn, không khỏi bị tiếng đàn hấp dẫn, toàn lực bay lên đỉnh mây?"

Shenni hiền lành gật đầu mỉm cười, nói với vẻ ngưỡng mộ: "Đứa trẻ Lin'er này không chỉ cực kỳ tài năng và thông minh, mà còn là một đứa trẻ ngoan với phước lành sâu sắc và bản chất thuần khiết."

Mọi người nghe vậy, đều nhìn về phía Thiên Lâm. 

Khi Tianlin đến gần hơn, anh chào năm trưởng lão và chào hỏi. 

Shenni mỉm cười hiền lành gật đầu, chỉ vào bãi cỏ trước mặt, ra hiệu cho Tianlin ngồi xuống. 

Tianlin liếc nhìn Lý Dung và ba người khác với ánh mắt cầu cứu trước khi khoanh chân ngồi trước mặt năm trưởng lão. 

Nhà sư hói là người đầu tiên mất bình tĩnh. Hắn cau mày, nhìn Thiên Lâm nghi hoặc hỏi: "Tiểu tử, vừa rồi ngươi chơi loại nhạc gì? Ngay cả cái đầu hói của ta nghe xong cũng cảm thấy rất thoải mái, giống như uống một dòng suối ngọt ngào, không còn muốn trải nghiệm thế giới võ thuật nữa." 

Khi các vị thần và ni cô nghe thấy điều này, họ đều mỉm cười.

Thiên Lâm cũng vui vẻ mỉm cười, nhưng hắn còn chưa kịp trả lời, nữ tu đã cười nói: "Bài hát này của Phật cứu ma, vạn vật trên đời nghe xong sẽ thức tỉnh, kẻ yếu sẽ thịnh, kẻ yếu sẽ mạnh, kẻ chán nản sẽ lạc quan, kẻ tinh thần sẽ thoải mái. Ngươi là tu sĩ vô hình, đã quy y Phật giáo trăm năm, ăn rượu thịt, giết người giết người." "Thưa ngài, hôm nay nghe bài hát này, ngài không hề gặp phải ma kiếp, nhưng vẫn có thể cảm thấy toàn thân thoải mái. Điều này chứng tỏ ngài không làm trái ý Phật trong việc làm bất cứ việc gì. Bằng không, nếu một người là tội nhân nghe bài hát này để cứu ma tai, người đó sẽ nghi ngờ thần linh, sợ hãi, cuối cùng sẽ hét lên điên cuồng cho đến khi nôn ra máu mà chết." 

Sau khi nữ thần thần thánh nói những lời này trong cơn tức giận, mọi người đều âm thầm cảnh giác, cảm thấy mình phải trung thành và tha thứ, và có đạo đức, để không vô tình rơi vào tai họa của ma quỷ. 

Mặt nhà sư hói đỏ bừng khi nghe sư cô nói rằng mình uống rượu thịt và giết người.

Người ăn xin đầu bù xù cau mày, khó hiểu hỏi: "Lin'er đã thành thạo chơi đàn hạc, nhưng Vũ Hương và tôi không biết điều đó. Và khi Shenni bước vào cửa, anh ta đã ra lệnh cho Lin'er vào phòng piano. Chẳng lẽ Shenni đã biết Lin'er biết chơi đàn hạc ngay khi nhìn thấy anh ta?"

Thẩm Ni mỉm cười ôn hòa nói: “Phòng tròn này là nhà âm nhạc của ma quỷ được Ma vương cẩn thận xây dựng. Trong đó chẳng có gì khác ngoài chín chương bản nhạc và một cái bàn và một cái giường.”

Nói xong, hắn liếc nhìn Điền Lâm, tiếp tục ôn hòa nói: "Bản nhạc Motian được chia thành chín chương. Nó có thể thể hiện lý thuyết âm nhạc tinh tế của nó trên các nhạc cụ dàn nhạc khác nhau. Ngay cả việc hát bằng cổ họng cũng có tác dụng tương tự. Tôi đã phái Lin'er vào Mạc Thiên Nguyệt Phú để kiểm tra xem Lin'er có may mắn thu được kỹ năng độc đáo này hay không." 

Sau đó, anh ta ngước mắt lên nhìn căn phòng tròn cách đó bảy tám thước, nói tiếp: “Về phần chiếc đàn piano mà Lin'er đang chơi, tôi nghĩ đó là chiếc Xitian Magic Qin của Fen'er." 

Mọi người nghe vậy lập tức nhớ tới mình chưa hề nhìn thấy Thánh Kẹp Tóc Bạc. 

Thẩm Ni nói xong, không ngừng nhìn căn phòng hình tròn cách đó bảy tám thước. 

Trong lòng Thiên Lâm rung động, khi quay đầu nhìn lại, hắn nhìn thấy Thánh nữ Yinchai với vẻ mặt ngưng trọng, đôi mắt trừng trừng, hai tay cầm chiếc cầm ngọc nhỏ được bọc kín, chậm rãi đi về phía bãi cỏ.

Khi mọi người nhìn thấy Yinchai Saint đến gần với một bó dẹt dài, tất cả đều im lặng nhìn nó, trong mắt đầy vẻ bối rối.

Thánh Yinchai đến gần và chào buổi sáng năm trưởng lão.

Bốn người Thiên Lâm lần lượt đứng dậy, Lý Dung và Độ Bình đồng thời chào Yinchai Saint. Nam Chiếu lão ni sư khẽ cau mày, quan tâm hỏi: "Fen'er, ngươi có muốn giao chiếc đàn ngọc nhỏ này cho Lin'er không?"

Thánh Âm Sài quỳ trước mặt ni cô, bình tĩnh nói: "Đúng vậy, Fen'er sẵn sàng phụng sự Phật cả đời và tụng kinh ngày đêm. Không cần phải giữ cây đàn hạc này nữa."

Tuyết Mai nghe vậy, sắc mặt tái nhợt, nói: "Sư phụ, ngài không muốn có đệ tử sao?" 

Thánh Yinchai mỉm cười trấn an nói: "Chuyện của ngươi và Thiên Lâm, chúng ta đều biết, ngươi là trời sinh xứng đôi, ngươi sẽ không theo ta nữa, ngươi có cuộc sống hạnh phúc của riêng mình. Chủ nhân vẫn luôn rất áy náy, khiến ngươi trở nên rất cực đoan. Bây giờ chủ nhân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Từ nay trở đi, chúng ta phải nghe lời Thiên Lâm và tỷ tỷ, chung sống hòa thuận, không còn tùy ý nữa."

Xuemei gật đầu trong nước mắt, trong khi Tianlin cũng không nói nên lời. 

Ni cô nhìn Yinchai Saint và nói: "Ferner, xin hãy đứng dậy. Bạn không có cơ hội thành Phật."

Thánh Yinchai ngạc nhiên nói: "Ngươi nói Fen'er không có duyên với Phật?"

Thần Ni gật đầu, tiếp tục nói: "Đứng lên, ta có chuyện muốn nói với ngươi, sau đó ngươi và Tuyết Mai có thể cùng Thiên Lâm xuống núi." 

Khi nói, môi hắn hơi mấp máy, mọi người đều biết thần nữ đang dùng "truyền âm thành bí mật" để nói chuyện với Yinchai Saint.

Shenni tiếp tục nói: "Ferner, ta biết hiện tại ngươi vẫn còn mơ hồ, nhưng sau một thời gian, ngươi sẽ hiểu." 

Shenni quay đầu lại và nhìn bầu trời. Một màu đỏ mặt xuất hiện trong buổi bình minh phía đông.

Vì vậy, anh ta quay sang Tianlin và nói: "Lin'er, em có chuyện trong lòng, không nên ở đây lâu. Bây giờ chúng ta cùng Fen'er, Xuemei, Ronger và Bing'er xuống núi."

Sau khi nữ thần nói xong, năm vị trưởng lão lần lượt đứng dậy. 

Thiên Lâm cung kính đáp lại, không khỏi liếc nhìn Bành Ăn mày và Hói hòa thượng. Bành Đầu ăn mày lập tức trịnh trọng nói: "Các ngươi lập tức chạy về Đại Kinh sơn. Ta cùng nhị đệ sau khi giải quyết xong mọi chuyện sẽ đến tế đàn chính của Lam Phượng Bang." 

Tianlin vừa nghe thấy lời này, hắn cùng Thánh Yinchai, Xuemei, Lirong, Độ Bình đều quỳ xuống và quỳ xuống từ biệt các vị thần và các nữ tu trước khi xuống núi.

Năm người từ trên núi xuống, nhảy lên ngựa và nghỉ lại một quán trọ đêm đó.

Năm người yêu cầu ba phòng, một phòng cho Độ Bình và Lâm Lý Dung, một phòng cho Yin Chai Saint. Căn phòng giữa được dành cho Vi Thiên Lâm và Xuemei, những người tự nhiên đỏ mặt.

Xuemei tức giận nói: "Sao có thể như thế này được? Tại sao anh không đi cùng anh Lin?"

Lâm Lý Dung mỉm cười ngọt ngào và nói: "Chị Xue, chị và anh Lin vẫn đang trong thời kỳ trăng mật, nên đương nhiên là sống cùng nhau."

Đỗ Băng cũng giúp đỡ. Thiên Lâm biết hai cô gái này có ý tốt, không đành lòng gạt bỏ ý tốt của bọn họ. Nghe vậy, anh ta mỉm cười nói: "Chị Xue, chị Dung nói đúng. Hơn nữa, chuyện đó thì liên quan gì?"

Tuyết Mai chỉ có thể đỏ mặt cảm tạ hai cô gái: "Cảm ơn hai tỷ tỷ..."

Đỗ Băng cười nói: "Các tỷ tỷ, làm sao có thể nói cám ơn? Cũng muộn rồi, chúng ta không quấy rầy các tỷ." Nói xong, anh cùng Lâm Lệ Dung đẩy Ngụy Thiên Lâm và Tuyết Mai vào phòng giữa.

Cảnh tượng này đều rơi vào mắt Thánh Yinchai. Cô không khỏi thở dài trong lòng: “Nếu chị em chúng ta khoan dung hơn một chút thì đã không gây ra thảm kịch ngày hôm nay…” Nghĩ đến nỗi buồn, cô không khỏi bật khóc lần nữa, thế là nằm trên giường, âm thầm buồn bã. 

Cô thở dài nhẹ nhàng rồi tắt đèn, chỉ thấy một tia sáng phát ra từ phòng bên cạnh.

Hóa ra khi người miền Bắc xây nhà, hầu hết đều là kiến ​​trúc bằng gỗ và cây thông được sử dụng rộng rãi. 

Cây thông có các mắt gỗ thông, theo thời gian sẽ tự nhiên lỏng ra nên trên tường sẽ tự nhiên xuất hiện một lỗ nhỏ.

Chuyện xảy ra là cái lỗ do nút thắt lỏng lẻo nằm ngay cạnh chiếc gối. Khi cô gái Yin Chai Saint nghiêng đầu, tình cờ cô ấy đang đối mặt với cái lỗ nhỏ này và có cái nhìn toàn cảnh về mọi thứ ở phòng bên cạnh. 

Cái nhìn này khiến Yinchai Saint giật mình, mặt đỏ bừng, nhưng cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ, cuối cùng nín thở và đưa mặt lại gần. 

Thì ra ở phòng bên cạnh, trên chiếc giường đỏ và tấm đệm gấm, một nam một nữ trần truồng như giun thịt đang quấn lấy nhau. Đương nhiên, bọn họ chính là Ngụy Thiên Lâm và Tuyết Mai.

Điền Lân nghiêng người cúi đầu liếm liếm đầu vú lộ ra trên miệng hổ. Mông anh áp sát vào háng người phụ nữ, xoay tròn như cối xay. 

Quy đầu của đứa bé bị ép vào cuối âm đạo; rễ cọ xát để kích thích môi âm hộ và âm vật. Điều này không chỉ khiến Xuemei say mê mà còn được nếm trải khoái cảm do âm đạo trơn trượt và ấm áp mang lại mà không hề dè dặt.

"...Ừ...Chị Xue..." Người đàn ông nói với giọng hài lòng và tập trung trong khi thở dốc: "...Lần này...chà...thật tuyệt vời...Huh..."

"...Ừm...Anh Lâm...À ừm..." Người phụ nữ dường như muốn phản kháng, nhưng cô không thể cưỡng lại và rên rỉ không chịu nổi: "...A... đừng chà... ừm..."

Thánh Ân Chai chỉ liếc nhìn cô một cái, đầu cô nhất thời trống rỗng. Khi cô nghe thấy lời thì thầm thân mật của hai người, toàn thân cô trở nên mềm nhũn và yếu ớt. 

Nhưng nhìn thấy cảnh tượng này, dục vọng bị đè nén hơn ba mươi năm bỗng nhiên dâng trào trong lòng cô. 

Giữa hai chân, một dòng mật vô tận cũng tuôn ra, dù thế nào cũng không thể kìm nén được. 

Lòng cô nóng bừng, cô vô thức sờ vào mông mình, nhưng lòng bàn tay vừa chạm vào vải quần, cô lập tức cảm thấy phần thân dưới lạnh lẽo. Rõ ràng là nó đã bị ngập lụt trong một thời gian dài.

Tim cô đập thình thịch, má cô nóng bừng và suy nghĩ của cô bối rối.

"Hmm... Huh... Chị Xue..." Ngụy Thiên Lâm lấy hết sức lực đỡ cơ thể mình, dùng trọng lượng toàn thân hoàn toàn đè lên Tuyết Mai, tận hưởng khoái cảm da kề da khi anh ấy khuấy động và xoa bóp: "...Ồ...da của em...thật mịn...mỏng manh...nó có thể bị gãy...ừm...và...của em...ừm...âm đạo... ừm...thật...chặt... ừm...tôi...tôi..."

Tuyết Mai chống tay vào thành giường một lúc rồi kéo chặt nệm và gối. Cô vặn vẹo thân mình như một con rắn, như một con ngựa hoang chưa được thuần hóa, cố gắng hết sức để thoát khỏi người cưỡi trên lưng ngựa. 

Trong lúc gắng sức, chóp mũi, trán và chân tóc của cô đều đẫm mồ hôi, thậm chí dục vọng trong cơ thể cô cũng biến thành dòng suối nước nóng, thấm vào nơi giao nhau của háng.

"...Ừm...Anh Lâm...A..." Những đợt sóng tê dại như dòng điện xuyên vào tận xương tủy. Trong lúc say, Tuyết Mai đã không đếm nổi mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, chứ đừng nói đến bao nhiêu lời lẽ tục tĩu, tục tĩu mà cô đã hét lên và rên rỉ trong cơn mê. Không nhịn được: "...ôi...anh chịu không nổi...Em...ừm...ừm...không chịu nổi...ah...em không chịu được...ồ...em không làm được...ôi...anh ơi...chỉ là...ah...ah...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...ah...ah..."

Lúc này, Thánh Yinchai đã đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng cô ấy đặt ngón tay vào giữa mông và đưa ngón trỏ vào âm đạo với một tiếng rên nhẹ. 

Loại cảm giác tế nhị nhưng sâu sắc đó khiến Yinchai Saint không khỏi hét lên. 

Cô không biết phải làm gì để đạt được cao trào mà mình mong đợi. Cô ấy chỉ co giật trong tuyệt vọng để đáp ứng nhu cầu của cơ thể, trong khi tay kia chạm vào ngực và rên rỉ không ngừng. 

Yinchai Saint vẫn chưa dám đi quá sâu, nhưng âm thanh “Puff, Puff” đã mang lại cho cô một niềm vui khó tả. 

Nước tình yêu và sữa cứ chảy ra, nuôi dưỡng cơ thể xinh đẹp của cô. 

"... Hừ... Hừ..." Ngụy Thiên Lâm điều chỉnh hơi thở hỗn loạn của mình, hai tay vòng qua chân và đầu gối của Tuyết Mai, để mông cô hơi lơ lửng, khiến cho bộ phận kín khi mở cửa có thể nhìn thấy trong nháy mắt. Vừa nhìn đứa bé chập chờn ra vào lỗ mật, anh tăng tốc chạy nước rút: "... ...Chị Xue... Huh... Chị tốt... Hmm... Thật là một hang động bí mật tuyệt vời... Huh... Thật là... Hmm... Tôi không nỡ làm điều đó... Hmm... Oh... Oh... Đến... Đến... Chúng ta... cùng nhau... Hmm... Đi... Hmm... Huh..."

Ngụy Thiên Lâm nheo mắt, nhìn chằm chằm vào môi âm hộ đang lăn tròn của Tuyết Mai. Lông mu đen và môi âm hộ màu đỏ xen kẽ nhau, lớn lên và nhỏ dần theo biểu đồ thái cực quyền, càng ngày càng nhanh, khiến háng vốn đã ướt lại càng ướt đẫm tinh trùng, thậm chí có khả năng bắn tung tóe. 

Cơ thể gần như tê liệt của Xuemei nằm dưới sự thương xót của người đàn ông trên cơ thể cô mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Với những động tác dữ dội, thứ duy nhất dường như đang chuyển động chính là hai bộ ngực ngọc trên ngực cô. Họ giống như những con phượng hoàng vỗ cánh dưới cú xoay nhanh khiến người ta choáng váng. 

Hậu quả của việc thư giãn và chiến đấu hết mình là cảm giác tê dại, run rẩy và co thắt toàn thân như sấm sét. 

Trong lòng Ngụy Thiên Lâm kích động, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra như những mũi tên giận dữ từ một cây cung mạnh mẽ, nhưng hắn vẫn không ngừng bơm, như dùng đứa bé làm máy bơm, để toàn bộ năng lượng và tinh huyết toàn bộ dồn vào trong cơ thể Tuyết Mai. 

"...Ahhh...ừm...ah..." Xuemei cảm thấy một luồng hơi nóng từ sâu trong âm đạo của mình chạy khắp cơ thể với một sức mạnh áp đảo, khiến cô cảm thấy cơ thể mình không ngừng giãn nở, nhưng cô không biết dùng từ gì để diễn tả cảm giác hạnh phúc, thoải mái và khoái cảm đó. Cô chỉ có thể trút hết nỗi lòng bằng cách rên rỉ và hét lên những lời vô nghĩa: "...ah...Anh Lin...ừm...Em không thể làm được nữa...ah ừm...đi...ah..."

Khi cơn chóng mặt không thể kiểm soát dần dần nguôi ngoai, hai người nhìn nhau và đồng thanh mỉm cười. Không ai muốn chấm dứt sự chia ly và liên lạc chặt chẽ với nhau. Sau đó là một nụ hôn say đắm khác, và họ dành thời gian để thì thầm những lời thì thầm ngọt ngào về tình yêu nam nữ. 

Trước đó, Yinchai Saint bên cạnh đã tiết ra tinh hoa, uể oải ngồi phịch xuống giường, miệng thở hổn hển.

Năm người họ lên đường vào ngày hôm sau. Khi Thánh Yinchai nhìn thấy Tianlin và Xuemei, má cô ấy đỏ bừng. Nghĩ đến tình huống tối qua và lời nói của ni cô, Thánh Yinchai không dám nhìn vào mắt Tianlin, nhưng trong lòng cô không ngừng dâng lên những gợn sóng. 

Đáng tiếc Thiên Lâm cùng Lâm Lập Dung không có chú ý tới. Họ đang cố gắng quay trở lại núi Dajing càng sớm càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Thúy Trí Lan Mại

Năm người trở về nhà như những mũi tên. Sau khi phân loại xong, họ phi lên ngựa, buông vó, phi thẳng ra khỏi núi, băng qua chân núi, chạy thẳng đến đường Thượng Quan.

Lúc này trời còn sớm, mặt trời vừa mới mọc, đường công vụ vẫn vắng tanh. Năm người Thiên Lâm cứ thế phóng ngựa phi nước đại như bay, thẳng đến thành Tiền Châu.

Sau một cuộc phi nước đại hoang dã, thành phố Qianzhou đã ở trong tầm mắt. Ngày càng có nhiều người đi bộ trên đường chính thức. Tất cả họ đều trông lo lắng và nói về nhau. Năm người lập tức giảm tốc độ ngựa.

Một số người chăm chú lắng nghe, đặc biệt nói về cảnh tượng kinh hoàng xuất hiện trên bầu trời chiều hôm qua. Mặc dù đều là dân thường nhưng họ đều biết đó là Thiên Cô.

Có người nói: Thế giới suy tàn, lòng người không còn già như xưa, ông trời nổi giận!

Có người nói: Nếu bọn quan lại phản bội nắm quyền và bọn man rợ nổi loạn thì thế giới sẽ hỗn loạn.

Mặc dù một số nhân vật võ thuật lớn tuổi đã nói về câu chuyện huyền thoại về việc yêu quái đầu hàng tiếng trống trời hàng trăm năm trước, nhưng không ai đề cập rằng trống trời là ba thanh thần kiếm cổ xưa, và cũng không ai nói về chiến công anh hùng của ba đệ tử võ thuật hàng trăm năm trước đã tập hợp lại để tiêu diệt yêu quái và bảo vệ Đạo.

Phi nước đại một hồi, chúng tôi đã cách đường chính ngoại ô thành Tiền Châu chưa đầy hai dặm. Âm thanh của những chiếc cồng chiêng khổng lồ và tiếng pháo nổ vang lên mơ hồ.

Năm người lao vào phố Beiguan và nhìn thấy đám đông người đi bộ, các nhóm nhảy múa, múa rồng, đấu sư tử, cồng chiêng và trống, và con đường tràn ngập khói bụi.

Trong các cửa hàng bên trái và bên phải bày biện những bàn hương, với những ngọn nến đỏ cháy cao và mọi người đang lạy trời, giống như một buổi tế lễ hoành tráng và một năm mới.

Sau khi nhìn thấy tình hình hỗn loạn, Tianlin quyết định không vào thành phố Qianzhou. Năm người xuống ngựa trước một quán trọ lớn hơn ở góc phố.

Bốn năm người chủ tiệm lập tức mỉm cười chào đón, cúi chào rồi dắt ngựa.

Điền Lâm lập tức nói với người phục vụ: "Đừng rời khỏi yên ngựa, sau bữa tối tiếp tục lên đường, chúng tôi muốn có một sân nhỏ yên tĩnh và riêng tư."

Một người chủ tiệm vừa dẫn đường đám người Điền Lâm tiến lên vừa nói với giọng điệu vô cùng tiếc nuối: "Thưa ngài, trong thành đang có cuộc họp. Ông nội quận tự mình lập bàn thờ cầu trời và cầu phúc cho người dân trong quận. Đêm nay, bốn cánh cửa đều mở ra, chúng ta không nhịn được suốt đêm..."

Tianlin và ba người khác đi theo người phục vụ. Đỗ Băng nhịn không được chen vào hỏi: "Sao chỗ của ngươi lại đông đúc như vậy?"

Người phục vụ nghe vậy, kinh ngạc nhìn Đỗ Băng, có chút nghi hoặc nói: “Cô gái này thật sự không biết sao? Chiều hôm qua, bầu trời đỏ rực, trống đánh ầm ĩ. Theo các trưởng lão nói, đây là trống trời, chủ trì thiên hạ hỗn loạn. Nhưng có người nói, tiếng trống trên trời mang lại hòa bình cho thiên hạ, là điềm báo may mắn. Sau khi đọc niên sử quận suốt đêm, quận huyện sáng nay lập tức ra thông báo nói rằng từ nay trở đi tiếp tục, trời sẽ có phúc lớn, thời tiết thuận lợi, đất nước thái bình, dân an…”

Chưa kịp nói xong thì đã đến một sân riêng. Người phục vụ mở cửa nói tiếp: "... Vì vậy, huyện lệnh lập đàn tế trời, mọi người nhảy múa vui vẻ. Tối nay trong thành sẽ có đèn lồng, kịch đêm, hội chợ lớn các loại..."

Nói xong, hắn để cho đám người Điền Lâm ngồi xuống lầu trên, vừa rót trà cho đám người Thiên Lâm trong nồi lẩu bông vừa nói tiếp: "...Cho nên nếu ba người các ngươi không có việc gì quan trọng thì hôm nay không bằng ở lại một quán nhỏ, buổi tối cũng có thể vào thành xem náo nhiệt. Nghe nói đây là lễ tế trời long trọng nhất ở thành phố này trong mấy chục năm qua."

Người phục vụ vừa nói vừa nói xong, vẻ mặt rất tự hào.

Điền Lâm nhìn Lệ Dung, Đỗ Băng, Tuyết Mai cười vui vẻ, tựa hồ muốn nói, nhị đệ này là người khá lắm lời.

Nhìn thấy nụ cười của Điền Lâm, người phục vụ tưởng mình đã thỏa thuận xong nên lập tức mỉm cười và cung kính hỏi: "Quý khách, xin vui lòng cho tôi biết quý khách muốn đồ ăn và đồ uống gì, tôi sẽ mang đến ngay."

Thiên Lâm lập tức cười nói: "Ăn tối xong chúng ta đang vội, xin hãy mau chóng đưa một bàn."

Vừa nói, hắn vừa tùy ý lấy trong túi ra một đồng bạc, bắt tay ném cho người phục vụ rồi nói: "Đây là lều rượu, còn lại đưa cho mấy người uống trà. Xin hãy chăm sóc ngựa cẩn thận."

Chủ quán tuy không đảm bảo được việc làm ăn nhưng lại bất ngờ nhận được phần thưởng là một chuyện vui. Anh ta lập tức cung kính cảm ơn rồi quay người vội vã rời đi.

Thức ăn được giao nhanh chóng. Năm người ăn xong uống trà chờ ngựa.

Lúc này, đường phố ồn ào với tiếng chiêng, tiếng trống và tiếng pháo nổ. Có vẻ náo nhiệt hơn trước.

Sau một ấm trà, người phục vụ tới mời ba người lên đường.

Năm người đi ra ngoài cửa hàng, ngựa đã chuẩn bị sẵn sàng. Họ nhìn thấy đường phố đầy người, đầy khói và người đi bộ qua lại. Đó là một sự kiện hiếm có.

Năm người lên ngựa phi nước đại ra khỏi đường phố, hướng thẳng về phía đông.

Lúc này trời đã sáng, đã là giữa trưa, năm người đang phóng nhanh vòng quanh thành phố.

Tình hình ở Đông Quản cũng giống như ở Bắc Quan, với tiếng cồng chiêng ồn ào và tiếng pháo nổ liên tục.

Năm người phi nước đại lên đường Quan Đạo, thả ngựa về phía đông nam và tiến thẳng đến đèo Mãn Trang ở ngã ba Thiểm Tây và Quý Châu.

Mặc dù trên đường phần lớn người đi đường đều nói về Thiên Cô, nhưng Thiên Lâm bọn người cũng không có ý định lắng nghe nữa.

Năm con ngựa đều có khả năng chạy. Chúng phi nước đại bằng móng guốc và di chuyển hàng ngàn dặm trong một ngày. Họ đã vượt qua đèo Mãn Châu trước khi thời cơ đến.

Năm người Thiên Lâm đều nóng lòng muốn về núi Đại Kinh, quyết tâm chạy đến Vân Thành ăn tối. Họ đã ở Sudian ở quận Jun, chân phía bắc của núi Võ Đang vào đầu đêm.

Năm người đi dọc theo con đường không ngừng nghỉ, lúc cầm đèn lồng đã đến Vân Thành.

Tình hình trên đường phố Vận Thành cũng giống như ở Kiềm Châu. Ông cũng là một quan huyện được dân yêu mến. Ông lập bàn thờ, thắp hương cúng trời khiến gà, chó mất ngủ.

Năm người họ dừng lại trên đường. Sau khi nhìn thấy khung cảnh ồn ào, họ không cảm thấy đói sau bữa tối. Chỉ có Đỗ Băng là không hề cảm thấy mệt mỏi. Anh ta lóe lên một đôi mắt to như pha lê và nhìn xung quanh, choáng váng.

Đột nhiên, đôi mắt Đỗ Băng sáng lên, lập tức cầm cây cưỡi ngựa trong tay lặng lẽ chạm vào Lệ Dung, liếc nhìn phố Tây Môn.

Lệ Dung trong lòng rung động, quay lại thì thấy bốn con ngựa khỏe mạnh, trên đó có bốn cô gái trẻ với mái tóc dài và khăn choàng đang cưỡi về phía đám đông trên phố Tây.

Cùng lúc đó, Xuemei và Yinchai Saint cũng phát hiện ra bốn cô gái.

Bốn cô gái đều mặc những bộ quần áo xinh đẹp và những chiếc váy cổ tích rực rỡ sắc màu và rực rỡ. Bốn cô gái ngồi trên ngựa, nhìn xung quanh, dường như bị mê hoặc bởi sự náo nhiệt trên đường phố.

Đặc biệt là cô gái lớn tuổi ở giữa, với tư thế duyên dáng và uyển chuyển, giống như một nàng tiên dâm bụt, với đôi mắt to long lanh, khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ.

Vô số ánh mắt của người đi đường đều bị thu hút bởi vẻ đẹp của bốn người phụ nữ trên lưng ngựa.

Lệ Dung cảm thấy bốn cô gái này nhìn quen quen, nhưng nhất thời cô không nghĩ ra được.

Trong khi nhìn xung quanh, bốn cô gái trẻ đang cưỡi ngựa tiến lại gần.

Lúc này Thiên Lâm đang nhìn vào một quán trọ cách đó không xa, hắn thậm chí còn không biết chuyện bốn cô gái cưỡi ngựa tới. Đột nhiên có vài tiếng gọi ngạc nhiên rõ ràng dễ chịu: "Anh Ngụy, anh Ngụy."

Tianlin đã bị sốc khi nghe điều này. Khi nhìn lại, anh không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh lập tức giơ tay lên, vui vẻ hỏi: "Tiểu Thúy, Tiểu Thúy, đã lâu không gặp, em khỏe không?"

Vừa nói, hắn vừa quay đầu ngựa, vui vẻ nhìn bốn cô gái Cui, Zhi, Lan và Mei.

Khi bốn cô gái của Xiaocui nhìn thấy Tianlin, họ đều vô cùng ngạc nhiên. Họ giống như nhìn thấy những người yêu thời thơ ấu của họ. Tất cả đều mỉm cười quyến rũ và tụ tập xung quanh anh.

Thiên Lâm cũng có tâm lý tương tự. Khi nhìn thấy bốn cô gái Tiểu Thúy đặc biệt có tình cảm, anh cảm thấy như được quay lại tuổi thơ nên vui vẻ và ân cần hỏi: “Tiểu Thúy, em định đến đâu xem náo nhiệt?”

Xiaocui và bốn cô gái khác đều lao tới trả lời, đột nhiên có một loạt âm thanh vang lên, giống như những chiếc chuông bạc đánh vào bầu trời.

Sau đó Tianlin dẫn bốn cô gái đến trước mặt mọi người và giới thiệu. Đầu tiên anh ta giới thiệu Thánh Yinchai, sau đó Tianlin chỉ vào Lý Dung, Độ Bình và Xuemei và nói: "Đây là cô Rong, đây là cô Bing, và đây là cô Mei. Họ đều là những người chị em tốt nhất của bạn."

Bốn cô gái của Xiaocui đều cung kính nói: "Cui, Zhi, Lan và Mei của tôi, đây là ba cô gái." Nói xong, họ kính cẩn mặc váy vào như một phép lịch sự.

Lệ Dung, Đỗ Băng, Tuyết Mai sửng sốt một chút, tựa hồ không ngờ bốn cô gái còn lại sẽ tự xưng là hầu gái, vội vàng mỉm cười trả lại lễ vật, khiêm tốn nói: “Bốn cô gái, xin thứ lỗi.”

Điền Lâm cười nói: “Tiểu Thúy và bốn người khác đã theo chị Quyên đến Thái Hoa phong, cho nên đi cùng Hồng phu nhân.”

Lệ Dung nghe vậy lập tức nhớ tới mình từng nhìn thấy bốn Tiểu Thúy trong đại điện của Hoa Đông Hải Chủ, nhưng lúc đó bọn họ tựa hồ chỉ là bốn cô bé.

Độ Bình và Xuemei chợt nhận ra rằng bốn cô gái trước mặt thực chất là người giúp việc riêng của chị Juan trước đây.

Thiên Lâm cười hỏi: "Sao lần này ngươi lại đi ra..."

Tiểu Cui cười đáp: "Đương nhiên là chúng ta đang tìm tiểu thư. Ngụy tiên sinh có biết tiểu thư tung tích không?"

Ngụy Thiên Lâm cười nói: "Huân tỷ tỷ ở Đại Kinh sơn, nếu như bốn cô nương đi cùng chúng ta, có thể gặp được các tiểu thư." Tất nhiên bốn cô gái đang rất phấn chấn nên chín người cùng nhau lên đường.

Mặt trời còn chưa mọc, chín con ngựa cường tráng đã phi nước đại ra khỏi cửa trấn, có Hoa Lưu dẫn đường, dọc theo chính lộ phi thẳng về phía đông nam.

Tianlin không khỏi cảm thấy hưng phấn vô hạn khi nghĩ rằng nửa ngày nữa mình sẽ được gặp lại cha mẹ yêu thương, em gái thân yêu Juan và người chị cả nhiệt huyết Lan Thiên Lý Phong.

Lý Dung, Độ Bình và Xuemei rất vui khi nghĩ về cuộc gặp gỡ sắp tới với các chị Lifeng, Juan và những người khác. Họ đến núi Dajing lần đầu tiên và tất cả đều mơ mộng về thiên đường trên núi.

Bốn cô gái Xiaocui cảm thấy phấn khích không thể kiềm chế trong lòng khi nghĩ rằng người vợ thất lạc từ lâu Sơn Chu Nữ Hạ và cô gái Lanjuan mà họ đã cùng lớn lên từ nay sẽ quen nhau trở lại.

Thánh Âm Sài đương nhiên rất phấn khích khi nghĩ đến cuộc hội ngộ của bốn chị em đã hơn mười năm không gặp.

Chín con ngựa khỏe phi nước đại nhanh như bay, chạy thẳng xuyên rừng suối, xuyên quốc gia, vó sắt đi ngang qua, bụi khói cuồn cuộn, cỏ khô bay không ngừng.

Cuối ngày, chúng tôi đã đi qua thị trấn lớn cuối cùng bên ngoài khu vực cấm của núi Đại Kinh.

Lý Dung, Độ Bình, Xuemei, Yinchai Saint và Tiểu Thôi nhìn lên và nhìn thấy ngọn núi Dajing hùng vĩ ở đằng xa, với những đỉnh núi nối tiếp nhau, những đám mây trắng dài, bầu trời trong xanh và bốn đỉnh cao chót vót vươn thẳng vào mây.

Khi Tianlin nhìn thấy núi Dajing, khuôn mặt tuấn tú của anh ấy sáng lên. Anh ta giơ ngón tay chỉ vào một khu rừng cách đó vài dặm và nói: "Qua khu rừng phía trước, bạn sẽ đến khu vực cấm của núi Đại Kinh."

Xiaocui và bốn người khác nghe vậy, không khỏi kinh ngạc nói: "Cô Ngụy, vì đây là khu vực cấm nên chúng ta không được vội vàng tiến vào. Phải đợi họ phái người đến hướng dẫn chúng ta."

Thiên Lâm nghe vậy, cười ngạo nghễ, âm thanh chấn động đất nước, vang tận trời.

Xiaocui và bốn người khác sửng sốt một lúc, không hiểu tại sao Tianlin lại cười.

Lệ Dung nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của đám người Tiêu Cui, đều không khỏi cười lớn.

Đỗ Băng vui vẻ chỉ vào Thiên Lâm, nhìn bốn người Tiểu Thúy cười nói: "Các ngươi không nghe nói hắn là sủng ái của Lam Thiên Liênng, thủ lĩnh tối cao của Lan Phong Bang, đồng thời là tổng thanh tra nắm giữ quyền sinh tử dưới bàn thờ lãnh đạo sao?"

Điền Lâm nghe vậy, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, lại cười lớn.

Bốn cô gái Tiểu Thúy nhận ra điều này, không khỏi vui vẻ cười khúc khích, xung quanh vang lên một loạt tiếng chuông bạc trống rỗng.

Giữa tiếng cười, chín con ngựa lao vào rừng như gió.

Hoa Lưu hý lớn, tám con ngựa còn lại đồng loạt gầm vang. Cành cây trong rừng rung chuyển, lá rơi, bụi và khói bay lên trời. Một tiếng trả lời ngay lập tức vang lên ở khu vực núi Dajing.

Hí một tiếng, tám con ngựa băng qua rừng rậm, núi Đại Kinh ở ngay trước mặt.

Con ngựa già Hoa Lưu biết đường, vừa đến chân núi liền thẳng tiến đến một con đèo ở phía Tây Nam. Đồng thời, nó lần lượt gầm lên, tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Trong lòng Thiên Lâm rung động. Hắn không biết Hoa Lưu là kích động hay là báo cảnh sát, nên cau mày, không khỏi trừng mắt.

Dưới chân núi Đại Kinh, tôi nhìn thấy những tảng đá kỳ lạ nằm trên mặt đất và cỏ dại đung đưa. Ngoại trừ tiếng sóng thông vang khắp vùng núi, xung quanh vẫn còn sự im lặng.

Thiên Lâm vẻ mặt khó hiểu, phát hiện tình huống này tựa hồ có chút khác biệt với lúc trước, nhưng lại có chút giống với lần trước hắn trở lại núi. Chẳng lẽ núi Đại Kinh thật sự bị cường địch tấn công?

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi có chút hoảng sợ. Tôi quay lại thì thấy Lệ Dung và Đỗ Băng Cúc đều đang cau mày, kinh ngạc nhìn về phía vùng núi.

Vì vậy, tôi không khỏi lo lắng hỏi: “Chị Dung, chẳng lẽ ở núi Đại Kinh xảy ra chuyện sao?”

Lệ Dung và Đỗ Băng vẫn nhìn về phía núi non yên bình, tựa hồ không dám phán xét gì.

Khi Xuemei, Yinchai Saint và Xiaocui nghe tin về những thay đổi ở núi Dajing, họ đã sốc đến mức sắc mặt tái nhợt và thái dương đổ mồ hôi.

Hoa Lưu dẫn đầu, dùng tia sét lao vào đèo, bay thẳng vào vực sâu dọc theo con đường núi nhân tạo rộng rãi.

Tất cả các cô gái đều đang im lặng rèn luyện kỹ năng của mình, chú ý tai và mắt, chuẩn bị cho một cuộc tấn công bí mật bất ngờ.

Trên núi có thông xanh, tre xanh, cây cổ thụ cao chót vót, giữa những tảng đá cao chót vót kỳ lạ có rất nhiều dây leo mọc thành từng đốt.

Đột nhiên đôi mắt của Tianlin sáng lên, sau đó Junmian mỉm cười.

Cùng lúc đó, Lý Dung, Độ Bình và Tiểu Thôi cũng phát hiện ra nơi ẩn náu của những tảng đá kỳ lạ được bao phủ bởi những đống ẩn giấu. Đánh giá tình hình, những người đó có vẻ rất nhàn nhã.

Nhiều cọc ẩn nhìn ra khi nhìn thấy Tianlin Pegasus quay trở lại, lộ ra khuôn mặt tươi cười bí ẩn, khiến Tianlin và những người khác bối rối.

Chín con ngựa phi nước đại trên đường, như một cơn bão đang đến gần. Vó sắt đi tới đâu là tia lửa bắn ra, đá vụn bay ngang qua, vang lên tiếng vó ngựa giòn như mưa.

Đột nhiên, trên bãi cỏ trước mặt, hàng chục người đàn ông ăn mặc lịch sự, mặc quần áo màu xám và cầm kiếm lần lượt xuất hiện. Họ đều cao lớn và khỏe mạnh, và họ đều trông vô cùng mạnh mẽ.

Khi mấy chục đại nhân mặc áo xám nhìn thấy đám người Thiên Lâm, Lệ Dung phi nước đại về phía mình, tất cả đều giơ tay reo hò. Ánh mắt và vẻ mặt của họ trông phấn khích và bí ẩn.

Mặc dù Tianlin biết rằng Dajing Mountain vẫn bình yên vô sự nhưng việc nhìn thấy khuôn mặt tươi cười bí ẩn của những lá bài công khai và đen tối khiến họ bối rối.

Xiaocui và bốn người còn lại nhìn thấy cảnh tượng trên núi thì thở phào nhẹ nhõm. Tất cả đều vui mừng đến nỗi đôi môi hồng hồng và khuôn mặt hồng hào tỏa sáng. Họ ngồi trên con ngựa phóng nhanh với những đám mây bồng bềnh như bốn chú chim lông vũ sặc sỡ.

Tianlin nhìn mấy chục ông to lớn giơ tay chào hỏi, trên khuôn mặt tuấn tú nở nụ cười vui vẻ.

Khi mấy chục đại nam nhân nhìn thấy bảy cô gái xinh đẹp ngồi trên sáu con ngựa phía sau Thiên Lâm, không ít người đều sửng sốt.

Một trong những người đàn ông mạnh mẽ và hung dữ không khỏi cười toe toét vui vẻ nói: "Tổng thanh tra của chúng tôi thực sự có năng lực."

Tianlin sửng sốt khi nghe điều này. Không biết đại nhân đang khen ngợi loại kỹ năng gì, nhưng Lý Dung, Đỗ Băng, Tuyết Mai đều đã xấu hổ đỏ mặt.

Tiểu Thúy là một hồn ma, cô đã nghe được ý tứ trong lời nói của đại hán là khen ngợi Thiên Lâm có năng lực mang về nhiều cô gái xinh đẹp như vậy.

Khi chín con ngựa bay qua hàng chục ông to lớn, có tiếng “bốp” một tiếng, một con chim bồ câu đưa tin bay thẳng lên không trung.

Lý Dung và những người khác đột nhiên giật mình. Họ quay lại và nhìn lần nữa. Chim bồ câu đưa tin nhanh như một mũi tên lạc, xuyên qua những cây cổ thụ cao chót vót và vỗ cánh hướng về bốn ngọn núi.

Mấy người nhìn qua mới biết đó là báo tin Thiên Lâm đã về núi.

Lúc này Hoa Lưu hưng phấn đến mức chạy như bay. Tốc độ của anh ta thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn khi anh ta vào núi.

Tôi thấy đường núi càng lúc càng nguy hiểm nhưng ngựa phi nước đại càng lúc càng nhanh. Đặc biệt với vách đá bên trái và vách đá bên phải, tình hình vô cùng nguy hiểm.

Hoa Lưu đột nhiên phát ra một tiếng rít dài vui sướng, chấn động núi non.

Tianlin ngước mắt lên và thấy mình đã đi tới sườn núi hình tròn nằm ngang trước mặt.

Trên sườn núi có một rừng cây ăn quả, đều là cây ăn trái cao tới ba trượng. Hàng chục đứa trẻ đang rượt đuổi, vui chơi trong rừng cây trái.

Hoa Lưu rít lên một tiếng lớn, khiến mấy chục đứa trẻ lập tức dừng lại, quay đầu nhìn lại. 

Khi Tianlin nhìn thấy hàng chục đứa trẻ, anh ta lập tức giảm tốc độ ngựa, quay đầu lại nói với Thánh Yinchai và những cô gái khác: "Dì Fen, những đứa trẻ này đều là con cháu của Bàn thờ Cờ Trắng."

Khi các cô gái nhìn kỹ hơn, họ thấy sườn núi Hengling được trồng ngũ cốc và có những cánh đồng lúa bên dòng suối trong thung lũng. Những ngọn núi và cánh đồng xanh tươi, tràn ngập bầu không khí nông trại. 

Giữa các thung lũng và rặng núi có vô số bóng dáng đàn ông và phụ nữ, dường như đang bận rộn làm ruộng. Khi nghe thấy tiếng ngựa hí và phi nước đại, họ đều đứng thẳng dậy và quay đầu lại theo tiếng động. 

Chín con ngựa phi nước đại lên Hengling, và hàng chục đứa trẻ đã đứng bên đường, vẫy tay nhỏ bé và cổ vũ. 

Tianlin và những người khác ghìm ngựa và bước đi nhẹ nhàng, tất cả đều mỉm cười và vẫy tay trên ngựa. 

Trong rừng vang lên tiếng kêu của phụ nữ, hàng chục phụ nữ và thiếu nữ lập tức đổ ra, vội vã chạy từ dưới gốc cây ăn quả hai bên. 

Thiên Lâm nhìn thoáng qua, chỉ thấy mấy chục phụ nữ chạy dưới gốc cây ăn quả hai bên, trên tay đều cầm một mảnh vải mới, tựa hồ đang may quần áo mới. 

Hàng chục phụ nữ chạy lại gần, vô số ánh mắt vui mừng hướng về phía Tianlin, Lý Dung và những người khác. Một số bí mật chỉ trỏ, trong khi những người khác bí mật thì thầm. 

Tianlin nhìn những người trong gia đình này với nụ cười đẹp trai và liên tục gật đầu. 

Nhưng mấy chục cô gái nhìn Thiên Lâm, đều cười thần bí. Một số phụ nữ lớn tuổi còn khoe bộ quần áo mới họ đang may cho Tianlin. 

Thiên Lâm không biết hắn có ý gì, chỉ có thể mỉm cười gật đầu. 

Hàng chục phụ nữ nhìn thấy liền cười khúc khích vui vẻ, hàng chục trẻ em cũng cười không rõ lý do. Tiếng cười tràn ngập sườn núi, tràn ngập niềm vui. 

Điền Lâm Quân sắc mặt đỏ bừng, càng ngày càng khó hiểu bọn họ tại sao lại cười. Các cô gái cũng bối rối không kém khi ngồi lên ngựa. 

May mắn thay, chín người rất nhanh vượt qua sườn núi, đồng thời lắc dây cương, tiếp tục phi nước đại về phía trước. 

Mỗi khi nó đi qua trạm kiểm soát, một con chim bồ câu phát tín hiệu sẽ được cử đến để báo cáo vị trí đến của Tianlin cho Lan Thiên Lý Phong. 

Những con chim bồ câu này lần lượt bay vào bốn ngọn núi, băng qua quảng trường trước võ đường, tiến vào lâu đài đá và đi thẳng đến trước tu viện của Blue Sky Leifeng. 

Lúc này, Lam Thiên Lý Phong cùng Lam Quyên đang ngồi ở tiền sảnh uống trà trò chuyện. Hai người đã rất hưng phấn kể từ khi Đại Hán trở lại núi, chờ đợi Thiên Lâm quay lại. 

Lan Quyên thanh tú và hơi hốc hác. Cô ấy đang mặc một chiếc váy lớn do Phiêu Phong Nữ Hạ và mẹ cô Sơn Chu Nữ Hạ đặc biệt thiết kế cho cô ấy. Vòng eo thon thả của cô không còn lộ rõ ​​nữa. 

Bầu trời trong xanh tuyệt đẹp với đám mây phượng búi cao, được trang trí bằng những chiếc kẹp tóc phượng xanh. Cô mặc áo hoa oải hương, trăm váy, thắt lưng luan nhiều màu sắc, cổ đeo mặt dây chuyền ngọc và vòng vàng. 

Lúm đồng tiền hình bầu dục như tuyết được phủ một lớp trang điểm mỏng, lông mày hình lưỡi liềm khiến người ta trông giống như một nàng tiên dâm bụt, giống như Hằng Nga giáng trần. 

Hai người ngồi trong đại sảnh gọi điện cho nhau, nói chuyện rất thú vị. Tưởng chừng tâm trạng họ rất bình tĩnh, trông có vẻ thoải mái nhưng thực ra trong lòng họ vừa lo lắng vừa bất an. 

Bởi vì đã gần ba ngày rồi anh Hàn mới về. 

Lam Thiên Lifeng đang nói chuyện, lông mày thỉnh thoảng hơi nhíu lại, ánh mắt liếc nhìn các nha hoàn đang lặng lẽ đứng trong sân. 

Những người giúp việc đứng trong sân nhìn lên bầu trời lo lắng. 

Đột nhiên một bóng trắng bay ngang qua bầu trời. 

Các cô gái bảo vệ vốn đã mong đợi bấy lâu nay không khỏi đồng thanh vui mừng. 

Một con chim bồ câu đưa thư lao xuống với tia chớp, bay vòng một vòng rồi lập tức đáp xuống tháp bồ câu được thiết kế đặc biệt bên ngoài bức tường. 

Khi Lan Tian Lifeng nghe thấy tiếng hoan hô của các cô gái ở cổng sân, đôi mắt cô sáng lên. Cô lập tức đứng dậy khỏi ghế và ngạc nhiên nói với Lan Quyên: "Chị Juan, anh Lin nhất định đã quay lại."

Lam Quyên nghe được lời này, trong lòng cảm thấy hưng phấn, không khỏi âm thầm vui mừng. Tuy nhiên, nghĩ đến vòng eo biến dạng của cô, trên khuôn mặt thanh tú và hốc hác của cô lập tức hiện lên hai vết đỏ. 

Lam Tian Lifeng không đợi được nha hoàn thông báo, liền cùng Lam Quyên đi ra khỏi đại sảnh. 

Lúc này, một cô gái trẻ mặc quần áo màu đỏ với vẻ mặt hoảng sợ vội vàng bước vào sân. Vừa nhìn thấy Lan Thiên Lý Phong, cô lập tức hưng phấn và cung kính nói: “Tôi báo cáo với bang trưởng rằng Ngụy Tiểu Hạ sắp trở về núi.”

Đôi má hồng hào của Blue Sky Lifeng hơi đỏ lên, cô hào hứng hỏi: "Có bao nhiêu con chim bồ câu đưa thư?"

Cô gái cung kính đáp: “Chỉ có một thôi.”

Lan Thiên Lý Phong lập tức nói với cô gái mặc bộ đồ đẹp nhất: “Mau đi đến Võ đường và thông báo cho ba vị chủ nhân Lý, Phi và Hoàng rằng Bành Ăn mày và Hói hòa thượng sẽ không đến. Các anh em đang chuẩn bị đón tiếp chúng ta có thể giải tán.”

Cô gái mặc bộ đồ lịch sự cung kính đáp lại, quay người vội vã rời đi. 

Lan Thiên Lý Phong nhìn Lan Quyên, cười vui vẻ hỏi: "Chị Juan, chị có muốn đón anh Lin không?"

Lan Quyên nghe vậy, mặt đỏ bừng, trong lòng thầm nghĩ, mình bụng to như vậy sao có thể xấu hổ khi nhìn thấy anh ta trước mặt người khác? 

Tốt hơn là nên tránh nó nhanh chóng. 

Vì vậy, hắn vội vàng cười nói: "Tỷ tỷ, đi một mình đi, ta đi nói cho dì mẫu biết bọn họ biết."

Lam Thiên Lý Phong gật đầu, đối với trong viện nha hoàn nói: "Đưa Juan tiểu thư trở về." Cô vừa dứt lời, hai người giúp việc đã cung kính đáp lại, đi theo Lan Quyên và hộ tống cô ra khỏi sân. 

Lan Thiên Lý Phong đưa Lan Quyên đến cổng sân, khi họ bước vào hành lang, họ quay lại đón Tái Tuyết đã chuẩn bị sẵn sàng để sử dụng và bay lên yên ngựa. 

Đúng lúc đó, một bóng trắng lóe lên, và với một tiếng bốp, con chim bồ câu thứ hai lại đến. 

Lan Thiên Lý Phong khi nhìn thấy đã bị sốc, và không khỏi kêu lên trong lòng: A, ngựa của anh Lin nhanh quá. 

Vì vậy, hắn quay đầu ngựa, hướng thẳng về phía cổng pháo đài. 

Lan Thiên Lý Phong lao ra khỏi cổng pháo đài, vòng qua bên cạnh Võ đường, thẳng tiến đến Chi cục Cờ Đỏ. 

Ba vị chủ đường, năm vị chủ tế đàn, Tống Đại Hàn và những người khác đang kiểm tra quân đội trong Điện Quan Vũ để chào đón Bành Ăn mày và Hói hòa thượng đều sửng sốt khi nhìn thấy Lam Thiên Lifeng phi nước đại về phía Tế đàn Cờ Đỏ. 

Sắc mặt của những người lãnh đạo phía trên ông chủ lớn không khỏi thay đổi, tự hỏi đã xảy ra chuyện gì khẩn cấp. 

Thủ lĩnh Hồn Mông tế đàn chúc mừng Hùng, lớn tiếng nói với Lý Đường chủ đang mỉm cười nhìn bóng lưng Lệ Hằng trên bầu trời xanh: "Lý điện chủ, nhìn tên cầm đầu vội vàng quá, ngựa chạy nhanh như vậy, chẳng lẽ bên ngoài núi xảy ra chuyện gì sao?"

Lý Bội Nhiên đưa tay vuốt ve bộ râu bạc ngắn ngủi của mình, mỉm cười vui vẻ nói: "Đương nhiên là đã xảy ra chuyện lớn." Hà Hùng choáng váng khi thấy Li Hall Master không đi dù biết rằng đã xảy ra chuyện lớn. 

Tống Dahandan chớp chớp mắt, lắc đầu, lễ phép hỏi: “Xin hỏi đại nhân đại nhân, thủ lĩnh hội tỷ tỷ vì sao lại hoảng sợ như vậy?”

Phi Đình Phát dường như đã nhớ ra chuyện đó, không khỏi cười nói: “Hình như con trai anh đã về rồi.”

Tống Đại Hàn nghe vậy, đột nhiên hiểu ra, hét lớn: "Tỷ tỷ, bang chủ, chờ ta."

Anh ta hét lớn một tiếng, bay ra ngoài, phóng Qinggong của mình và đuổi theo anh ta như làn khói.

Mọi người trong khán phòng võ thuật nghe tin Ngụy Tiểu Hà đã trở về núi đều cười vui vẻ. 

Mặc dù thành tựu Qinggong của Tống Đại Hàn chưa đạt đến mức độ hoàn hảo nhưng ông vẫn có thể được gọi là cao thủ võ thuật. Với sức mạnh thể chất dồi dào của mình, anh ta bắt đầu thể hiện sức mạnh của mình và trong tích tắc đã đuổi theo anh ta từ đầu đến cuối. 

Lan Thiên Lý Phong mặc dù nghe thấy tiếng gọi của Dahan nhưng cô không ngờ anh ta sẽ đuổi theo cô. Khi cô nhìn lại, cô thấy anh Hàn sắp đuổi kịp. 

Đại Hàn thấy Lam Thiên Lôi Phong quay đầu lại, trong lòng vui mừng, lại lớn tiếng kêu: "Tỷ tỷ, bang chủ, chờ đã, để ta đứng lên mông ngựa của ngươi, ta sẽ nói cho ngươi biết hai cô gái xinh đẹp kia là ai."

Hét lên như vậy, hắn mất đi rất nhiều tức giận, lập tức tụt lại phía sau mấy thước. 

Lam Thiên Lifeng vội vàng đi đón Điền Lâm, nhưng nàng lại dừng ngựa, lớn tiếng nói với Hàn ca: “Mau trở về nói với Phi điện chủ, trong đại đường có tổ chức yến tiệc, năm vị tế đàn cùng nhau đi.”

Khi đang nói, Hàn Cách đã tụt lại phía sau vài mét dù đã thúc giục Tái Tuyết. 

Dahan biết mình không thể đuổi kịp và rất tức giận. Nhưng vừa nghe có rượu, hắn vội vàng dừng lại, lớn tiếng đáp lại. Cơn giận của anh dịu xuống và anh chạy lại. 

Lôi Phong trời xanh lao ra khỏi khu rừng tự nhiên và phi nước đại về phía trước. Lá cờ đỏ ngăn cách ngôi làng trước mặt. 

Tôi nhìn thấy những bóng người lắc lư trên bức tường cao của thôn nhánh, vẫy tay cổ vũ, cổng làng rộng mở. 

Lan Thiên Lý Phong rất lo lắng khi biết anh Lin đã chạy về phía Làng Chi nhánh Hồng Kỳ. 

Lúc này, hai anh em đứng trên tường thành đang nhìn Tianlin, Lý Dung và những người khác đang bay cách xa trăm thước, vẫy tay cổ vũ. Khi nhìn thấy Thanh Thiên Lifeng Pegasus tới, bọn họ đều lớn tiếng hét lên: "Tù trưởng tới đây, tộc trưởng tới chào Vệ Hiểu Hạ."

Tianlin và những người khác có thể nghe rõ ràng tiếng hét này với Chongxiao, họ đồng thời nhìn lên. 

Blue Sky Lifeng Pegasus lao ra khỏi cổng làng. Nhìn lên, cô thấy chín con ngựa khỏe mạnh, nhưng bảy trong số đó có những cô gái xinh đẹp ngồi trên đó. 

Một cơn gió nổi lên, mây đỏ chợt xuất hiện, bóng đen lóe lên, Thiên Lâm dẫn đầu lao vào. Một tiếng vó ngựa vang lên, bốn cô gái Lý Dung, Độ Bình, Xuemei và Yinchai Saint Xiao Cui cùng lúc đến. 

Vi Thiên Lâm ngay lập tức giới thiệu Yin Chai Saint và Xuemei cho Lan Thiên Lý Phong. 

Sau khi xem xong nghi thức, Lệ Dung quay đầu nhìn về phía Tiêu Thúy cùng bốn người đang đứng cách đó hai thước, nói: "Bốn cô gái, xin hãy mau chóng tới gặp bang chủ Lý Phong." Bốn cô gái Tiểu Thúy cung kính đáp lại, thúc ngựa tiến về phía trước. 

Lan Thiên Lý Phong có kinh nghiệm phong phú, đã từng gặp bốn cô gái của Xiaocui, nhưng vì Tianlin không giới thiệu họ ngay nên cô biết họ không phải là người quan trọng. 

Nhưng sau khi nhìn thân hình bụ bẫm, khuôn mặt quyến rũ và đôi mắt quyến rũ của Tiểu Thôi, tôi cảm thấy vẻ đẹp gợi cảm của Tiểu Thôi đủ để đe dọa cô, Lý Dung, Độ Bình và chị Juan. 

Vì vậy, khuôn mặt của Tề Kỳ hơi hồng lên, đôi mắt sáng ngời, nhưng đôi môi đỏ tươi vẫn ẩn chứa nụ cười. 

Khi bốn cô gái của Xiaocui nhìn thấy Blue Sky Lifeng, họ ngay lập tức bị choáng ngợp bởi một luồng khí kinh hoàng. Họ nghĩ rằng cô là thủ lĩnh của một băng đảng. Kỹ năng võ thuật của cô không chỉ xuất sắc mà còn xinh đẹp như một nàng tiên. Trong băng nhóm có rất nhiều cao thủ, quyền lực của cô lan rộng khắp cả nước. Cô chỉ huy gần mười ngàn anh hùng, và tất cả đều cúi đầu. Vì vậy, khi nhìn thấy Blue Sky Lifeng, bọn họ đều không khỏi có chút rụt rè. 

Lúc này Lôi Phong ngẩng đầu nhìn về phía Tạm Biệt Lam Thiên, lông mày tràn đầy khí thế anh hùng, trong mắt ánh lên uy lực, mọi người đều sợ hãi, chậm rãi cúi đầu. 

Bốn cô gái Tiểu Thôi cúi đầu mặc váy, đồng thời cung kính nói: "Những người hầu Cui, Zhi, Lan và Mei của tôi, gặp thủ lĩnh của bang hội, và danh tiếng của họ đã vang xa và nổi tiếng khắp giới võ thuật."

Lan Thiên Lý Phong giật mình khi nghe bốn cô gái đến từ Xiaocui tự gọi mình là người giúp việc. Tuy nhiên, để tránh khỏi sự bất mãn của Tianlin, cô lập tức làm một cử chỉ không lịch sự và nói với nụ cười khiêm tốn: "Bốn cô gái, xin thứ lỗi cho tôi."

Tianlin lập tức từ bên cạnh giải thích: "Chị, Tiểu Thúy và bốn người khác từ nhỏ đã là thị nữ riêng của chị Juan. Họ đã tìm chị Juan rất lâu, lần này gặp được em trai tôi nên họ cùng nhau đến bàn thờ chính."

Lam Thiên Lifeng nghe vậy, vẻ mặt lập tức vui mừng, lập tức ân cần nói: "Đã như vậy, chúng ta nhanh chóng trở về tế đàn đi. Nếu Juan tỷ biết đám người Tiểu Cui đã trở về, không biết nàng sẽ vui mừng đến mức nào. Vừa rồi nàng nói về bốn cô hầu gái đáng yêu mà nàng có khi còn nhỏ, có thể chính là bốn Tiểu Thúy."

Lan Thiên Lý Phong trong thâm tâm biết rằng Tiểu Thôi rất quyến rũ, với đôi mắt sáng và quyến rũ, thân hình săn chắc và đàn hồi. Đây là những thứ mà Dung Mai và Băng Mai không có. Mặc dù họ cực kỳ thành thạo võ thuật nhưng thân hình mảnh dẻ của họ vẫn là của những cô gái trẻ mảnh dẻ. 

Xiaocui đích thân phục vụ Juanmei, đồng thời cô cũng phải phục vụ anh Lin. Họ ở bên nhau suốt ngày, gặp nhau cả ngày lẫn đêm và nảy sinh tình cảm với nhau theo thời gian. Sớm muộn miếng thịt này cũng sẽ vào miệng anh Lâm. 

Trong suy nghĩ của Lan Thiên Lý Phong, cô quay đầu ngựa và phi nước đại về phía cổng của phân thôn cùng với Tianlin và những người khác. 

Khi họ tiến lên, Lý Dung và những người khác phát hiện ra rằng cổng làng cao và uy nghiêm ở giữa, tường hai bên được làm bằng những cây khổng lồ. Dự án này thực sự rất lớn và đáng kinh ngạc. 

Một lá cờ gấm đỏ được treo cao trên cổng làng, thêu hình phượng mây tung bay trong gió, lộng lẫy và bắt mắt. 

Anh em trong đám đứng trên tường làng đều giơ tay hò hét chào mừng Thiên Lâm trở về núi. 

Điền Lâm ngồi trên ngựa, mỉm cười vẫy tay chào. 

Lan Thiên Lý Phong có một cái gì đó khác trong tâm trí. Khi nhìn thấy ánh mắt cổ vũ của các anh em trong nhóm, cô nhìn anh Lâm và mình một lúc, trên khuôn mặt xinh đẹp lập tức hiện lên một tia đỏ bừng. 

Hôm nay đám thành viên đứng trong thành trì lần đầu tiên nhìn thấy thủ lĩnh mặc trang phục nữ tính, đều thầm khen ngợi vẻ đẹp của thủ lĩnh, khiến tiếng hò reo càng thêm nhiệt tình. 

Tianlin cũng cảm thấy hôm nay chị Lifeng ăn mặc rất đẹp. Lông mày của cô ấy được quét nhẹ và cô ấy trang điểm một lớp mỏng, khiến cô ấy trông càng duyên dáng, sang trọng và khác lạ hơn. 

Lúc này nhìn thấy Lam Thiên Lifeng sắc mặt ngượng ngùng, hai má hồng hồng choáng váng, vì thế khó hiểu hỏi: "Chị, lần này về núi, em luôn cảm thấy mọi thứ đều khác thường ngày..."

Lam Thiên Lệng ngượng ngùng cười cười, Điền Lâm còn chưa nói xong, lập tức dùng giọng điệu thần bí hỏi: "Ca ca của ta thật sự có cảm giác này sao?"

Thiên Lâm liên tục gật đầu, nghiêm nghị nói: “Ta cũng cảm thấy như vậy, tiểu đệ.” Vừa nói, hắn vừa đi qua cổng làng, đi thẳng đến bàn thờ chính. 

Thiên Lâm nghĩ đến những người phụ nữ ngồi trên sườn núi may quần áo mới trong cây ăn trái, lại nghi hoặc hỏi: "Chị, em vừa thấy người nhà hình như đều đang may quần áo mới, trong bang có đại lễ gì sao?"

Lam Thiên Lệng nghe được lời này, khuôn mặt hồng hồng lập tức đỏ bừng. Nàng trìu mến nhìn Điền Lâm, cười thần bí nói: "Ừ, đúng rồi, sau này sẽ có người nói cho ngươi biết."

Lúc này, trong bóng râm của con đường núi phía trước, có tiếng ngựa phi nước đại yếu ớt.

Tianlin ngước mắt lên và nhìn thấy tám chín con ngựa khỏe đang phi nước đại về phía mình với tiếng vó ngựa như mưa. 

Lam Thiên Lifeng lập tức cười nói: "Ca, Lý điện chủ cùng ba vị khác đường chủ đều tới chào hỏi." 

Tianlin, Lý Dung và Độ Bình nhìn kỹ hơn và thấy ba con ngựa trước mặt họ là Tử Mục Toả Lý Bội Nhiên, Cơ Sai Vũ Đệ Phi Đình Phát và Huanyun Iron Fan Huang Zhonghua.

Theo sau là Phổ Thôi Bình, người đuổi theo linh hồn bằng hai thanh kiếm, Tần Quỳnh và Phong Quý Thái bệnh hoạn, bậc thầy đại bàng thần thánh Trịnh Thiếu Trần và em gái của Tống Đại Hàn, Tống Phú Linh. 

Tống Đại Hàn và Hôn Mộng, chủ nhân của tế đàn, đã mở chiếc rìu trời để chúc mừng Xiong. Hai người theo sau. Dahan quất ngựa và hét lên không ngừng. Tưởng chừng như muốn chạy về phía trước nhưng con ngựa gầy guộc lại không thể đáp ứng được kỳ vọng.

Tôi đã quen với việc cưỡi một cuộc đua tuyết nhanh như mũi tên và vững vàng như một chiếc thuyền. Bây giờ tôi cưỡi một con ngựa khỏe bình thường. Mặc dù nó nhanh hơn Piaofeng nhưng Dahan cảm thấy nó chậm như một con bò. 

Lúc này, Lý Bội Nhiên và những người khác đã ghìm ngựa và dừng lại ở một con đường rộng phía trước. 

Mọi người đến gần hơn và đồng loạt dừng ngựa. 

Li, Fei và Huang cùng với năm vị chủ bàn thờ đã chào Tianlin, Lý Dung, Độ Bình, Yinchai Saint, Xuemei và những người khác, bày tỏ lời xin lỗi sâu sắc vì đã chậm trễ chào đón họ. 

Thánh Yinchai và Tianlin đồng thời đáp lại lễ phép, nói rằng họ không dám làm phiền mọi người đến chào hỏi. 

Một vài người trao đổi vui vẻ rồi tiếp tục đi về phía bàn thờ chính. 

Trước khi kịp nhận ra, mọi người đã xuyên qua khu rừng tự nhiên bên ngoài đấu trường và nhìn thấy đấu trường rộng lớn. Ngoại trừ mười mấy người mặc trang phục lịch sự cầm kiếm ở trước võ đường uy nghi để canh giữ tiếng chuông báo động khổng lồ, những người còn lại đã giải tán và quay trở lại đấu trường. 

Phi mã của mọi người phi nước đại vòng quanh võ đường, đi thẳng đến cổng lâu đài đá, kiềm ngựa và xuống ngựa cùng lúc. 

Hơn chục anh em canh giữ cổng pháo đài lập tức tiến tới, lần lượt dắt ngựa đi. 

Tống Đại Hàn lập tức lớn tiếng nói: “Mọi người nhanh lên, ba nữ chính còn đang đợi ở đại sảnh.”

Điền Lâm nghe vậy, hai mắt sáng lên, trên khuôn mặt tuấn tú lập tức lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Khi Dahan hét lên như vậy, mọi người vội vã bước về phía lâu đài, nhưng người phấn khích nhất chắc chắn là Yinchai Saint.

Sau khi vòng qua hai sân độc lập và đi dọc theo một hành lang dài, bạn sẽ đến hội trường chín tầng hoành tráng và hoành tráng.

Vì Lam Thiên Lý Phong cùng ba vị chủ nhân đi đón Thiên Lâm nên ba nữ chính và Lam Quyên đều đang đợi ở sân trước của đại sảnh.

Khi Tianlin nhìn thấy mẹ, bà chủ và dì, anh vội vàng bước lên vài bước và cúi chào chào. Đồng thời, hắn cung kính nói: “Lâm nhi đã trở về theo lệnh.”

Lúc này, Thánh Ân Chai cũng bước tới gọi: "Đại tỷ, tam tỷ, tứ tỷ..."

“Chị hai…” “Chị hai…” Bốn chị em trước đây gần hai mươi năm không gặp đã thay đổi cuộc đời. Họ ôm đầu và rơi nước mắt. Thật lâu sau, nữ chính Phiêu Phong vẫn cười nói: “Hôm nay chị em chúng ta gặp nhau, hẳn là phải vui vẻ…”

Khi bốn cô gái Xiaocui nhìn thấy nữ anh hùng Shanzhu và Lan Quyên, họ đã vui mừng đến mức rơi nước mắt. Lam Quyên nhìn thấy bốn cô gái Tiểu Thúy, đôi mắt kinh ngạc mở to, không khỏi buột miệng nói: "A, Tiểu Thúy."

Bốn cô gái Tiểu Thúy nhìn thấy cô, không khỏi đồng loạt khóc: "Cô, thưa cô." Vừa khóc, nước mắt vừa rơi như mưa, đồng thời quỳ xuống tại chỗ. Lan Quyên rưng rưng nước mắt, không khỏi vội vàng chạy tới.

Shanzhu phu nhân rưng rưng nước mắt nhìn Tiểu Thôi và bốn cô gái khác, mỉm cười ôn hòa nói: "Tiểu Thôi, mau đến bái kiến ​​các tiền bối..." Lúc này, Lan Quyên đã bế bốn cô gái Tiểu Thôi lên từng người một. Cảnh tượng đó rất cảm động.

Bốn cô gái Xiaocui vội vàng tiến lên vài bước và quỳ lạy Thánh kẹp tóc bạc, nữ anh hùng Piaofeng và nàng tiên Yuxiao.

Nữ chính Shanzhu sau đó chỉ vào Lý Bội Nhiên và những người khác và nói một cách lịch sự: "Đây là ba chủ đường và năm chủ bàn thờ. Tôi sẽ nghe lệnh của bạn từ bây giờ." Bốn cô gái Tiểu Thúy cung kính đáp lại, đồng loạt bước lên chào.

Lý Phái Nhiên dừng một chút để báo đáp, sau đó cười lớn đồng thanh nói: "Nữ chính thật khiêm tốn."

Hắn vừa dứt lời, trong đại sảnh đột nhiên vang lên một thanh âm lo lắng như tiếng chiêng đứt quãng: "Mọi người nhanh chóng ngồi xuống, đồ ăn và rượu sắp nguội rồi."

Mọi người nghe thấy điều này đều bật cười và nhìn thấy Dahan đang lo lắng vẫy đôi tay nhỏ bé của mình trong hội trường.

Lan Thiên Lý Phong lập tức chào đón khách và bước vào đại sảnh. Hai bàn tiệc đã được bày sẵn trong đại sảnh, hai người hầu gái ngồi ở hai bên.

Bữa ăn này tràn ngập niềm vui khi chủ tớ đoàn tụ và chị em đoàn tụ, nhưng chủ đề của mọi người đều tập trung vào "Thiên Cổ".

Lan Thiên Lý Phong cau mày hỏi Đỗ Băng: "Không biết chị Băng ở đó nhìn thấy gì?"

Lệ Dung sợ Đỗ Băng lộ sơ hở, lập tức vội vàng nói: “Chiều hôm đó, chúng ta đang ở trên Thái Hoa phong, bỗng nhiên trời tối sầm, sau đó nổi lên gió lốc, sấm chớp, biển mây cuồn cuộn. Tình thế vô cùng đáng sợ. Theo thần linh lúc đó nói, đây chính là Thiên Cổ.”

Nói xong, mọi người đều nhìn Lý Phái Nhiên với vẻ mặt ngưỡng mộ.

Đằng Long kiếm khách lập tức khen ngợi nói: "Lý lão anh hùng rất hiểu biết, hắn nói rất đúng. Ngày đó trời đất thay đổi kịch tính. Quả thực là Thiên Cốt đã chấn động cả nước mấy trăm năm trước. Tôi thực sự rất khâm phục."

Lý Bội Nhiên cười khúc khích và khiêm tốn nói: "Cảm ơn sư phụ Wei. Tôi đã nghe một người lạ cao cấp nói về nó hơn mười năm trước, vì vậy tôi biết về nó."

Tianlin đã bị sốc khi nghe điều này. Hắn cho rằng nơi này cách Trung Nam không dưới mấy trăm dặm. Nó đã rất xa. Chẳng lẽ từ đây cũng có thể nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng ngày hôm đó sao?

Vì vậy hắn nghi hoặc hỏi: "Không biết cảnh tượng nhìn thấy ở đây có giống như lời Dung tỷ nói không?"

Phiêu Phong Nô Hạ nghiêm nghị nói: "Trời chiều hôm nay trong xanh, chỉ có vài đám mây bồng bềnh. Đột nhiên, tôi nghe thấy các anh em luyện võ trong sân thi đấu đồng thanh kêu lên. Tất cả đều nhìn về hướng Tây, tình hình trở nên hỗn loạn. Khi đó, ngươi, Lý Phong tỷ tỷ, ba đường chủ và ta đều đang ở trong võ đường. Ta nhìn thấy bầu trời phía Tây, tia chớp lóe lên, mây đỏ như máu. Lúc đầu, Phàm Vòng tròn cực kỳ nhỏ, trong nháy mắt mở rộng ra hàng trăm dặm. Trong nháy mắt, sấm sét ầm ầm, mây máu cuồn cuộn, tia chớp chói mắt, mọi người có mặt đều kinh hãi, bọn họ không biết trên bầu trời sao lại có thể xảy ra hiện tượng kỳ lạ như vậy, mây máu kéo tới, tiếng sấm vang lên ầm ĩ.

Vừa nói vừa liếc nhìn Lý Phái Nhiên vẻ mặt ôn hòa, tiếp tục nói: “Nhờ có Lý lão anh hùng hiện diện, hắn kịp thời chỉ ra đây là trống trời, là điềm báo may mắn. Tương lai ít nhất sẽ có hòa bình mấy chục năm, cho nên mọi người đều biến lo lắng thành vui mừng.”

Lâm Lý Dung lập tức xen vào: "Chúng tôi đi qua Càn Châu, Vân Thành và những nơi khác. Họ đều múa sư tử và bắn đại bác, dâng hương lên trời. Họ đều nói rằng sau này họ sẽ sống một cuộc sống bình yên. Cảnh tượng sôi động ở các nơi khác nhau thực sự trông giống như đang ăn mừng năm mới."

Trong bữa tiệc, mọi người đều nói về Tiangu.

Bởi vì Lam Thiên Lifeng sợ Lâm ca đi đường mệt mỏi nên đã cảnh cáo Lý điện chủ nên tiệc rượu chưa đầy một giờ đã kết thúc.

Tianlin tạm biệt Lan Thiên Lý Phong, đi theo mẹ anh, Shimu và rời khỏi hội trường cùng với Chị Rong, Bingmei, Juanmei và Xiaocui.

Lan Thiên Lý Phong nhìn anh trai yêu dấu của mình Lin, và sau khi bóng dáng của Lý Dung và những người khác biến mất qua cánh cửa lưới bên ngoài hội trường, cô bước về phía sân riêng của mình với trái tim như lạc lối.

Lúc này tâm trạng cô rối loạn, suy nghĩ bồn chồn. Cô thậm chí còn không nghĩ đến những vấn đề quan trọng trong băng đảng. Cô chỉ cảm thấy mình cần anh Lâm và hy vọng anh sẽ không bao giờ rời xa cô dù chỉ một giây phút.

Tuy nhiên, anh ấy đã rời đi cùng Lý Dung và ba người khác. Không hiểu sao lúc này cô như đánh mất thứ gì đó và cảm thấy vô cùng trống trải.

Nữ chính Piaofeng đã bị tra tấn trong tình yêu. Cô hiểu tâm trạng cô đơn của Lan Thiên Lý Phong lúc này nên quay sang Tianlin và nói: "Lin'er, đi lấy đàn piano ngọc. Đồng thời, nói chuyện với Lifeng về tình hình lái tàu bên ngoài, để cô ấy có thể cải thiện sự trợ giúp của mình."

Thiên Lâm nghe vậy, trong lòng thầm cảm kích mẫu thân, liền đè nén hưng phấn, lập tức khen ngợi đáp lại, dọc theo hành lang đi về, thường xuyên quay lại. Ngay khi cha mẹ anh và những người khác biến mất, anh lập tức tăng tốc và đi thẳng về phía sân riêng của tu viện Blue Sky Lifeng.

Khi không có ai xung quanh, hãy lập tức bay về phía trước.

Một số thi thể trôi nổi đã đến cổng tu viện.

Các cô gái bảo vệ đều cúi đầu chào anh ta, nhưng họ đều nhìn Tianlin với ánh mắt khó hiểu, như thể họ không hiểu tại sao anh ta không quay lại cùng với tên cầm đầu.

Tianlin bước vào cửa sân, lấy lại tinh thần và bay vào đại sảnh, nhìn thấy Lan Thiên Lý Phong vừa bước vào cửa phòng phía trên.

Sau đó, trong lòng hắn có một ý nghĩ, nín thở cùng may mắn, một bóng người sáng loáng lóe lên, hắn bước vào phòng, lập tức xông ra một mùi thơm tao nhã.

Tianlin giữ nguyên dáng người, chui vào trong rèm.

Lam Thiên Lôi Phong cảm thấy lạc lõng, lúc nào cũng nghĩ về anh Lâm. Cô chưa bước vào trong rèm được vài bước thì vòng eo thon gọn của cô đã bị hai bàn tay ôm lấy.

Lam Thiên Lôi Phong đột nhiên giật mình, suýt chút nữa hét lên. Khi cô quay lại, cô thấy đó là anh trai yêu dấu của mình Lin.

Vì vậy, đè nén sự kinh ngạc trong lòng, mặt đỏ bừng xấu hổ, giả vờ tức giận nói: "Nghịch ngợm, em làm anh sợ chết khiếp. Em càng ngày càng can đảm."

Giọng nói trầm thấp, tràn đầy vui sướng, không hề có dấu hiệu giằng co.

Thiên Lâm ôm lấy chị Lôi Phong xinh đẹp như tiên nữ. Anh ấy đã say. Không nói một lời, anh nhẹ nhàng hôn lên đôi má ngọc trắng như gelatin của Lôi Phong. Anh lập tức cười nói: "Chị ơi, em nhớ chị quá. Lúm đồng tiền của chị càng ngày càng đẹp."

Lam Thiên Lifeng nghe được lời này, nàng bất giác mỉm cười. Cô giơ bàn tay mảnh khảnh lên, tát nhẹ vào khuôn mặt tuấn tú của anh trai Lin, nhỏ giọng nói: "Nghịch ngợm, em không mời anh đối đầu với em."

Nói đến đây, anh ta ngừng cười, nghiêm túc hỏi: “Ai bảo em tới?”

Thiên Lâm vẫn ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Lan Thiên Lý Phong, tự tin nói: “Mẹ ta lệnh cho ta tới báo cáo nhiệm vụ của mình với ngươi.”

Trong lòng Lam Thiên Lifeng thầm cảm kích Phi Phong phu nhân quan tâm, nhưng ngoài mặt lại cau mày tức giận hỏi: “Có người báo cáo cấp trên như vậy sao?”

Tianlin mỉm cười vui vẻ, rồi hôn lên đôi mắt sáng trong suốt của chị Lifeng. Anh đang định buông tay ra thì nói: “Đối với cô sếp xinh đẹp của cô, đây là thủ tục đầu tiên khi cô gặp mặt.”

Lam Thiên mặt đỏ lên xấu hổ, Bách Hàn vừa quyến rũ vừa tức giận. Hắn nhìn Thiên Lâm một cái, vừa cười vừa tức giận nói: “Ngươi là người nói kém, càng học càng kém.”

Nói xong, anh quay người, chậm rãi đi về phía bàn Hàn Vũ Đàm, nơi đặt hộp đàn piano.

Tianlin nhận thấy người chị cả này quả thực rất xinh đẹp, bụ bẫm, chững chạc, tràn đầy nóng bỏng cám dỗ và tràn đầy sức sống trẻ trung.

Lan Thiên Lý Phong ngồi trên một chiếc cầu tàu dài bằng gấm trước bàn gỗ đàn hương, khó hiểu hỏi: "Khi đến Thái Hoa phong để lạy các ni cô, tại sao lại cần hai trưởng lão đi cùng?"

Thiên Lâm giải thích: “Hai vị trưởng lão muốn leo lên đỉnh hái hạt sen huyết, đồng thời cũng muốn gặp lại những người bạn cũ Nam Chiêu và Cảnh Phàm, muốn gặp các ni cô để xin lời khuyên.”

Lan Thiên Lý Phong khi nghe nói đến huyết liên, nàng lập tức kinh ngạc nói: "Huyết liên là bảo bối trên thế gian, có thể kéo dài tuổi thọ, chữa bệnh, tiêu trừ độc tố. Nếu người luyện võ ăn nó, nó có thể tăng cường sức mạnh, mở ra cửa vào. Đó là bảo vật mà các nhân vật võ thuật chỉ có thể mơ tới."

Tianlin mỉm cười thần bí, sau đó ngồi cạnh Lan Thiên Lý Phong, đặt tay vào ngực anh ta, lập tức lấy củ sen máu do người ăn xin đầu bù xù đưa cho.

Tôi nhìn thấy huyết sen to bằng nắm tay, trong suốt như pha lê, thẳng tắp màu đỏ, mơ hồ tỏa ra một tia hương thơm tao nhã.

Lam Thiên Lifeng nhìn thấy, lập tức kinh ngạc hỏi: "Đây không phải là Huyết Liên hiện thực sao?" Nói xong, nàng duỗi bàn tay ngọc ra nhận lấy.

Thiên Lâm cười nói: "Bằng ăn mày, hắn chọn hai cái, đưa cho ta một cái."

Vừa nói, anh vừa nhéo ngón tay cái và búng một miếng cơm phát ra âm thanh “bốp”. Tianlin mút nó bằng lòng bàn tay phải và ngay lập tức sao chép nó vào tay mình.

Tôi nhìn thấy hạt sen huyết, to như quả nhãn, màu đỏ như máu trong suốt, mềm như bột nhão, thật giống huyết nho.

Lam Thiên Lý Phong giật mình, không khỏi lo lắng hỏi: "Sao ngươi lại lấy một cái?"

Thiên Lâm vui vẻ cười, trìu mến nói: "Đưa cho tỷ tỷ của ta." Sau đó hắn đưa nó vào trong miệng anh đào của Lan Thiên Lý Phong.

Lan Thiên Lý Phong nghiêng đầu hoảng sợ nói: "Anh ơi, xin đừng lãng phí mọi thứ, em không muốn ăn. Đi đưa cho chị Juan. Hạt sen huyết rất có lợi cho thai kỳ của chị ấy."

Thiên Lâm chỉ vào huyết liên nói: "Phía trên còn có bảy tám cái, ngươi nhất định phải ăn cái này." Vừa nói, anh ta vừa dùng một tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Lan Thiên Lý Phong và ấn hạt sen vào miệng anh đào của Lan Thiên Lý Phong.

Lan Thiên Lý Phong vừa nói từ "không", một dòng chất lỏng mát lạnh chảy xuống cổ họng cô, cô cảm thấy toàn thân mát mẻ và dễ chịu.

Thiên Lâm nhìn thấy, lập tức đắc thắng nở nụ cười.

Trong lòng Lam Thiên Liênng ngọt ngào, nàng lập tức rúc vào trong ngực Thiên Lâm, lại tức giận nói: "Vô lý, vô lý."

Khi cô nói, đôi mắt phượng đầy trìu mến, lúm đồng tiền thanh tú tràn đầy sức xuân, đôi môi đỏ mọng trông càng thêm quyến rũ.

Thiên Lâm ngơ ngác nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ, với hai hàng răng sáng bóng, tỏa ra khí chất như hoa lan. Anh không nhịn được nữa mà ấn đôi môi đỏ mọng của mình lên chúng.

Đúng lúc này, ở ngoài rèm truyền đến giọng nói cung kính của cung nữ: "Báo cáo với thủ lĩnh, Phí điện chủ xin chỉ thị. Ngày tốt đã định rồi. Liệu tất cả người cầm lái của các bang có cùng gia đình đến tham dự buổi lễ không? Hôm nay bồ câu báo hiệu cho những người cầm lái phương xa nên được thả ra."

Lan Thiên Lý Phong hoảng sợ ngồi dậy, vui vẻ nói: "Mọi việc sẽ được thực hiện theo ý muốn của Fei Hall Master. Không cần phải quay lại xin chỉ thị." Thị nữ cung kính đáp lại, liền có tiếng bước chân vội vã, thị nữ vội vàng rời đi.

Thiên Lâm nghi hoặc hỏi: “Tỷ tỷ, trong bang tổ chức đại lễ gì vậy?”

Lan Thiên Lý Phong mỉm cười thần bí và ngọt ngào và nói: "Đây là ý của dì tôi. Lan Phong Cương sắp trải qua một cuộc cải tổ lớn." Điền Lâm cảm thấy rất khó hiểu, không biết mình muốn tổ chức lại như thế nào.

Nhìn thấy vẻ mặt trầm tư của Điền Lâm, Lam Thiên Lifeng không tự chủ được mà mỉm cười, đứng dậy thúc giục: "Anh Lâm, anh đến đây đã lâu, chị Juan vẫn nóng lòng muốn hỏi anh một chuyện. Anh về nhanh đi, để chị Juan không sốt ruột."

Tianlin mỉm cười nhẹ nhàng và nói không hề lay động: "Không sao đâu, chị Juan chưa bao giờ giận em."

Lam Thiên Lifeng lập tức nghiêm túc nói: "Tuy rằng Quyên tỷ sẽ không trách ngươi, nhưng dì có thể có rất nhiều chuyện quan trọng đang chờ hỏi ngươi."

Khi Tianlin nghe thấy điều này, anh ấy nhận ra rằng đây là một vấn đề. Anh vội vàng đứng dậy nói: “Sau bữa tối anh sẽ quay lại, em trai.” Nói xong, anh ôm hộp đàn piano dưới sườn rồi đi về phía trước tấm rèm. Lan Thiên Lý Phong mỉm cười tiễn anh ta đi.

Những người hầu đứng trong sân vui vẻ nhìn Tianlin với nụ cười bí ẩn trên khuôn mặt khi họ nhìn thấy Tianlin với vẻ mặt vui vẻ bước ra.

Tianlin bước ra khỏi cổng sân và đi thẳng đến sân riêng ở phía tây bắc của khu vườn. Trong lúc đang suy nghĩ nên hỏi gì, nên báo cáo gì với mẹ, anh đã thầm báo cáo.

Chớp mắt một cái, tôi đã bước vào vườn.

Đột nhiên tôi nghe thấy giọng chào của một cô gái vang lên giữa đám hoa cỏ phía bắc: "Này, chị Đông Hương, chị đi đâu vậy?"

Thiên Lâm theo bản năng đi theo tiếng động, nhìn thấy một nha hoàn mặc áo xanh đang giơ tay chào một nha hoàn mặc áo hồng đang lặng lẽ đi ra từ một sân riêng khác.

Sau đó tôi nghe thấy cô hầu gái áo hồng thần bí thấp giọng nói: "Tôi đến xem cô dâu mới đến. Này, cô ấy rất xinh đẹp."

Điền Lâm nghe thấy trong lòng có gì đó động đậy, lập tức dừng lại.

Hai nha hoàn lập tức nhìn thấy Thiên Lâm, nhìn nhau mỉm cười, vội vàng đi về phía cổng vườn.

Điền Lâm rất bối rối, muốn đuổi theo hai nha hoàn, nhưng lại sợ mất lễ phép nên đành phải tiếp tục đi về phía trước.

Trong khi tiến về phía trước, Xingmu thỉnh thoảng nhìn vào tòa nhà cánh nơi Juanmei sống.

Khi đến cổng sân, họ đi thẳng vào đại sảnh. Nữ chính Shanzhu lúc này bước ra từ sân trong. Vừa nhìn thấy Điền Lâm, nàng lập tức thân mật cười nói: "Lâm Nhi, ta đi tới chỗ mẹ ngươi..."

Thiên Lâm nghe vậy sửng sốt, vội vàng hỏi: "Mẹ ta đâu?"

Nữ anh hùng Shanzhu mỉm cười nói: "Đại tỷ đã chuyển đến biệt thự Xiangyun, đây là sân duy nhất của Jingshe ở phía bắc."

Trong lòng Thiên Lâm rung động, lập tức nghi hoặc hỏi: “Sân viện nơi phu nhân sư phụ ở tên là gì?”

Nữ chính Shanzhu khẽ mỉm cười và nói: "Đây là biệt thự Thụy Hà."

Điền Lâm hiểu được "Ồ", cầm hộp đàn piano dưới sườn lên nói: "Sư phụ, xin hãy đặt chiếc đàn piano nhỏ bằng ngọc trong phòng của ngài..."

Nữ chính Shanzhu cau mày, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hãy đặt nó trong phòng của bạn trước."

Trong lòng Thiên Lâm rung động, hắn chợt hiểu ra. Khuôn mặt tuấn tú của anh đỏ bừng, anh hỏi: "Chị Juan đâu?"

Nữ chính Shanzhu chỉ vào cánh nhà nói: “Cô ấy đang nghỉ ngơi trên lầu, cậu có thể đi.” Sau đó, cô bước xuống bậc thềm đại sảnh và đi thẳng ra khỏi sân.

Tianlin bước ra khỏi hội trường và vội vã tiến vào cánh nhà.

Vừa bước vào tòa nhà, tôi đã nghe thấy tiếng cười của Juanmei, Xiaocui và những người khác ở tầng trên.

Thiên Lâm leo lên lầu, nghe được trong phòng Tiểu Thúy hò reo: "Tiểu thư, sợ rằng Ngụy tiên sinh đã trở lại."

Điền Lâm leo lên cầu thang, nhìn thấy Tiểu Thúy đã mở rèm cửa ra, Lam Quyên cũng mỉm cười đi ra khỏi phòng.

Tianlin vừa nhìn thấy Lan Quyên, lập tức ân cần hỏi: "Mỹ Quyên, chị em Rong, Bingmei và Xuemei đâu?"

Lam Quyên cười vui vẻ, vui vẻ nói: "Bọn họ đều đi tới Tương Vân sơn trang."

Khi ba cô gái Zhi, Lan và Mei nhìn thấy hộp đàn piano trên tay Tianlin, họ đều bước tới nhận lấy.

Tianlin đưa đàn piano cho Xiaomei, lập tức ôm Lanjuan một cách trìu mến và tự nhiên, rồi sánh bước vào phòng trong.

Tiểu Thúy hạ rèm cửa xuống, sau khi Tiểu Mỹ cất hộp đàn piano đi, bốn người lập tức lui về phòng đối diện. 

Lam Quyên nhìn thấy Điền Lâm đi vào phòng, đôi mắt sáng như sao không ngừng nhìn chằm chằm vào cái bụng căng tròn của cô, hai má đỏ bừng, cô lập tức ngượng ngùng nói: “Đều là lỗi của anh, anh còn dám nhìn cô ấy.”

Thiên Lâm nghe được lời này, trong lòng vui mừng tột độ. Anh lập tức cẩn thận ôm lấy thân thể thanh tú của chị Juan, trìu mến hỏi: "Chị Juan, chị thấy thế nào?"

Lan Quyên đỏ mặt, hưng phấn nói: "Tiểu tử này giỏi đến mức nào? Nó đấm đá và luyện võ." Vừa nói, Mẹ vừa nhìn xuống cái bụng căng phồng của mình, khuôn mặt hồng hào rạng ngời ánh sáng của tình mẹ bao la. 

Thiên Lâm nghe vậy lập tức cười lớn. Anh không khỏi vui mừng đưa tay sờ bụng Juanmei. 

Lam Quyên cười hắc hắc, quay người đi, lập tức nghiêm túc cười nói: "Đừng gây sự, ngồi xuống nghiêm túc nói chuyện."

Thiên Lâm không dám đuổi theo, sợ nàng trốn đi, cười hưng phấn ngồi ở trên bến tàu thêu. 

Hai người trò chuyện một lúc, Lam Quyên cười nói: "Dì nhất định có rất nhiều chuyện muốn hỏi ngươi, ngươi cứ đi đi."

Sau khi đưa Thiên Lâm xuống lầu, Thiên Lâm vội vàng đi xuyên qua Tương Vân viện, vòng qua bức tường đối diện, nhìn thấy bốn nữ anh hùng và Phí điện chủ đang ở trong đại sảnh, tựa hồ đang thảo luận cái gì đó. 

Vì vậy, trong lòng hắn có một ý nghĩ, xoay người đi vào đông điện. 

Hắn nghe thấy Phiêu Phong Nô Hạ nói với Fei Hall Master: "Nếu Huang Hall đã ra lệnh và anh hùng Li đã bắt đầu dọn dẹp nơi này, hãy làm mọi việc theo mong muốn của Lifeng. Về việc tổ chức lại toàn bộ bang hội, đó là một việc lớn, vì vậy tốt hơn là nên xem xét nó về lâu dài."

Sau đó Phí Điện chủ cười ha hả, vui vẻ hỏi: “Ngươi nghĩ sao về đại lễ được tổ chức vào ngày 15 tháng sau?”

Thiên Lâm nghe được mẫu thân Phiêu Phong Nô Hạ cười nói: "Điều động thập số chọn ngày lành, thần thánh trong nửa tháng. Người ta nói ngày mười lăm là ngày tốt lành, đương nhiên không thể sai được."

Phí đường chủ lại cười vui vẻ, vui vẻ nói: “Đã vậy thì ta xin cáo từ, ta sẽ xin nữ chính thêm mấy ly rượu mừng.”

Mấy nữ chính lập tức khiêm tốn cười nói: “Đương nhiên, đến lúc đó chúng ta nên kính trọng lão anh hùng hơn.”

Nói xong, trong đại sảnh vang lên một trận cười vui vẻ. 

Khi Tianlin nghe thấy điều này và so sánh nó với lời nói của hai cô hầu gái vừa rồi thì mọi chuyện trở nên rõ ràng. 

Có tiếng bước chân vang lên, lúc tôi ngẩng đầu lên đã thấy Phí Điện chủ đang vội vàng bước ra khỏi bệnh viện, trên mặt nở nụ cười, tinh thần rất vui vẻ. 

Tôi nhìn thấy bốn người, mẹ và bà chủ, vừa quay người từ bậc thềm hành lang và bước vào hành lang. 

Thiên Lâm lo lắng bay tới trước đại điện, vội vàng bước lên bậc thềm đại điện. 

Bốn nữ chính nghe thấy giọng nói này quay đầu lại, lập tức hưng phấn nói: "Lâm nhi đến vừa đúng lúc, ta có chuyện muốn nói với ngươi..."

Nữ chính Phiêu Phong mời Thiên Lâm ngồi xuống và nói: "Chúng tôi vừa thảo luận về đám cưới của bạn với Lifeng, Ronger, Bing'er, Xuemei, Cuiping và Fuling ..."

Khuôn mặt đẹp trai của Tianlin đỏ bừng khi nghe điều này. Anh không khỏi liếc nhìn bốn nữ chính và hỏi: "Chị Juan..."

Phiêu Phong Nô Hạ với một nụ cười yêu thương nói: "Bạn và Juanmei đã được Ma thần kết hôn, và anh ta đã cho bạn một chút Lin'er. Vợ chồng bạn nên luôn ghi nhớ món quà của Chúa."

Tianlin vừa nghe nói đến Mạc Mạc Thiên Tôn, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm nghị và cung kính đáp lại. 

Nữ chính Shanzhu tiếp tục: "Đám cưới của ngươi khá hoành tráng. Từ khi ngươi rời đi, ba đường chủ đã bắt đầu lên kế hoạch. Hiện tại bọn họ đã thông báo cho những người cầm lái ở các nơi rằng họ phải dẫn theo gia đình của họ đến tham dự, đồng thời mời các tiền bối võ thuật uy tín địa phương đến xem buổi lễ. Ước tính ngày hôm đó sẽ có ít nhất hàng ngàn người đến chúc mừng. Chị gái Lifeng của bạn rất yêu bạn. Có rất nhiều điều bạn không biết, chẳng hạn như việc tổ chức lại Bang Phượng Hoàng Xanh..."

Thiên Lâm lập tức nghi hoặc nói: "Hiện tại tổ chức đã cực kỳ ổn định, vì sao phải tổ chức lại, chỉ khiến cấp dưới bất an?"

Nữ chính Shanzhu nói: "Lôi Phong yêu ngươi hơn biển. Cô ấy luôn nghĩ đến bạn. Để tránh người ta nói rằng Blue Sky Lifeng "kết hôn" với trưởng thanh tra của băng đảng Vi Thiên Lâm, cô ấy sợ rằng bạn sẽ bị đối xử bất hạnh và cảm thấy không vui, vì vậy cô ấy quyết định tổ chức lại Blue Phoenix Gang thành Lâm Phong Cương và phong bạn làm thủ lĩnh ... "

Tianlin lập tức xen vào: "Sao phải bận tâm? Tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều này."

Phiêu Phong Nô Hạ cũng vang vọng: "Tôi cũng nghĩ rằng việc tổ chức lại về lâu dài nên được cân nhắc. Theo hai chủ đường Li và Fei, thái độ của chị Lifeng của bạn rất kiên quyết. Xem ra đó là điều khó tránh khỏi."

Hắn vừa dứt lời, trước cửa sân hiện lên một bóng đỏ, một cô gái trẻ mặc quần áo màu đỏ vội vàng bước vào trong sân, dừng lại trước đại sảnh, đối mặt với nữ anh hùng Piaofeng và những người khác, hành lễ và cung kính nói: "Thủ lĩnh mời các vị dùng bữa." 

Cuộc trò chuyện đột ngột kết thúc, mọi người đứng dậy đi theo cô gái mặc áo đỏ ra ngoài.

Bữa tối kết thúc trong không khí vui vẻ. Tianlin và Lanjuan trở lại biệt thự Thụy Hà và đi thẳng đến cửa tòa nhà cánh. Trong lòng Lam Quyên khẽ động, cô lập tức dừng lại, quan tâm hỏi: “Tối nay anh ngủ ở đâu?”

Điền Lâm thần bí mỉm cười, chỉ lên lầu nói: "Ngủ ở phòng của chúng ta."

Lam Quyên nghe vậy, không khỏi xấu hổ đỏ mặt, lo lắng buột miệng: "Thật sao? Anh Lâm." Vừa nói, một đôi mắt pha lê vừa kinh ngạc nhìn đôi mắt ngôi sao sáng ngời đến lạ thường của Thiên Lâm. 

Tianlin mỉm cười vui vẻ, hôn nhẹ lên thái dương bên trái của Lan Quyên, hài hước thì thầm: "Lão công của tôi không thể còn nói dối em sao?"

Nói xong, anh ôm lấy thân hình mảnh dẻ của Juanmei trong tay phải rồi đi thẳng lên cầu thang. 

Tim của Lan Quyên càng đập mạnh hơn. 

Khi họ đến lối vào tòa nhà, cả bốn cô gái Xiaocui đều nghe thấy tiếng động và bước ra chào đón. 

Tianlin nhìn thấy Xiaocui và bốn người khác đã mặc quần áo hầu gái. Tám đôi mắt to sáng của họ đang nhìn anh và chị Juan một lúc. Tất cả họ đều có khuôn mặt hồng hào và khuôn mặt tươi cười, và tất cả đều trông rất hạnh phúc. 

Vì vậy mặt Quân đỏ bừng, hỏi: "Tiểu Thúy, em còn thức à?"

Nói xong, anh cùng cô em gái quyến rũ Juan bước vào phòng khách. 

Xiaocui và bốn người còn lại không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dạng của Tianlin, sau đó đi theo anh ta vào phòng trong. 

Lan Quyên nhìn thấy người hầu gái đã phục vụ cô từ nhỏ vẫn đang thay trang phục hầu gái để phục vụ cô. Cô vui mừng và xúc động đến nỗi quên mất sự ngượng ngùng của mình. 

Cô ngồi trước tấm gương đồng lớn vừa nói vừa cười, để Tiểu Mỹ cởi đồ trang sức, nhìn trộm Tiểu Thúy trong gương khi cô cởi đồ trang sức của anh trai Lin. 

Tiểu Chỉ thu dọn chăn và lều, Tiểu Lam đi chuẩn bị nước tắm. 

Sau một lúc bận rộn, nửa tiếng nữa lại trôi qua. 

Tianlin và Lanjuan đang có tâm trạng phấn khích và cả hai đều không cảm thấy buồn ngủ, nhưng bốn cô gái Xiaocui lại hóm hỉnh nói "chúc ngủ ngon" và rời đi cùng lúc. 

Ngay khi bốn cô gái Xiaocui rời đi, trái tim của Lan Quyên lại bắt đầu đập. Dù đã là một đôi yêu nhau và có hoa trái của tình yêu nhưng đêm nay là lần đầu tiên họ ngủ cùng nhau và cùng nhau trải qua một đêm ngon giấc. 

Trong lòng Thiên Lâm tràn ngập hạnh phúc và ngọt ngào. Lam Quyên thường xuyên nghĩ đến cùng Lâm ca vào cung ngọt ngào, nhưng đêm nay, Lâm ca thật sự đứng ở trước mặt nàng, nhưng trong lòng lại bối rối đến không nhịn được. 

Tianlin hào hứng bế chị Juan gầy gò và choáng váng lên rồi cẩn thận bế cô vào Lạc Nghiệp. Anh nhẹ nhàng đắp lại chiếc chăn gấm cho chị Juan và thương xót ôm chị vào lòng. 

Lam Quyên nằm cuộn tròn trong lòng Thiên Lâm, lo lắng nhìn Thiên Lâm, rụt rè nói: "Lâm ca..."

Thiên Lâm nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lam Quyên, trìu mến hỏi: “Sao thế?”

Đôi má hồng hào của Lan Quyên càng đỏ hơn, cô không khỏi vùi đầu vào trong ngực Thiên Lâm, xấu hổ nói nhỏ: “Hiện tại chúng ta không thể làm được.”

Điền Lâm âu yếm vuốt tóc Lam Quyên, cười vui vẻ, trìu mến nói: “Ta biết…”

Hai người họ đang nằm trong vòng tay của nhau. Điền Lâm tuy rằng không có nhiều ham muốn nhưng cũng không thể không phản ứng vì Ngọc Nữ đã ở trong vòng tay hắn. 

Lam Quyên đang ôm hắn, tự nhiên cảm nhận được, ngượng ngùng nói: "Lâm anh, anh tệ quá..."

Tianlin ban đầu không phản ứng, nhưng sau khi nhìn vẻ mặt của Lan Quyên, anh đã nhận ra điều đó. Anh cười nói: "Không thể trách anh được. Ai khiến em gái anh quyến rũ đến thế?"

"Anh ác quá... Tôi không nghe..." Lam Quyên xấu hổ vùi đầu vào lòng anh, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, ngẩng đầu lên nói: "Anh Lâm, em phải làm sao đây?"

Thiên Lâm cười nói: "Không sao, một lát nữa sẽ ổn thôi."

Lan Quyên trợn mắt, cân nhắc ý tưởng, mỉm cười với Tianlin: "Tôi có một ý tưởng, đợi một chút..." Nói xong cô đứng dậy xuống giường, nhưng Tianlin không kịp ngăn cản, chỉ có thể nhìn cô biến mất sau cánh cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Khu vườn tràn ngập cảnh sắc mùa xuân

Một lúc sau, Lan Quyên quay lại, theo sau là bốn cô gái nhút nhát Xiaocui, Cuizhi, Zhilan và Lanmei. Thiên Lâm chợt hiểu ý của mình: "Chị Juan, chị..."

Lam Quyên cười ngọt ngào nói: "Tiểu Thôi và những người khác là nha hoàn riêng của tôi, tức là vợ lẽ của anh. Tôi đang mang thai, không thể hoàn thành bổn phận của vợ tôi, đương nhiên họ phải làm người đại diện cho tôi."

Không đợi Thiên Lâm phản bác, hắn tiếp tục nói: "Ta đã được bọn hắn đồng ý, nếu ngươi không tin, tại sao không hỏi bọn hắn?"

Nói xong, anh nháy mắt với Xiaocui. 

Xiaocui là người đứng đầu của bốn cô gái, nên cô đương nhiên biết chuyện này có liên quan đến hạnh phúc của bốn chị em cô. Lúc này, cô không quan tâm đến việc ngại ngùng. Nàng bước đến trước mặt Thiên Lâm, bẽn lẽn nói: “Bốn người các ngươi không dám yêu cầu xa hoa, ta chỉ muốn phục vụ tiểu thư và thiếu gia mãi mãi, hy vọng thiếu gia sẽ thành công.” 

Phía sau anh ta, Cuizhi, Zhilan và Lanmei cũng quỳ xuống.

Thiên Lâm vội vàng đỡ bốn cô gái đứng dậy: “Sao ta có thể xứng đáng được các ngươi yêu quý như vậy?” Anh thở dài và nói: “Em không thấy khó chịu sao?”

Tiểu Thúy ngọt ngào nói: “Có thể thay tiểu thư của ta hầu hạ thiếu gia là một điều may mắn lớn, ta làm sao có thể có bất bình gì?”

Lam Quyên cười sửa lại: "Ta muốn gọi ngươi Lâm ca..."

Tiểu Thúy ngượng ngùng gọi: “Lâm ca…” Vẻ đẹp ngượng ngùng của cô gái khiến Điền Lâm mê mẩn. Anh cũng biết lúc này nếu nói thêm lời nào sẽ khiến cô tổn thương nên anh đưa tay ra ôm Tiểu Cui vào lòng. 

Lan Quyên mỉm cười và nháy mắt với Chí Lan và Lan Mỹ. Hai cô gái hiểu ý liền đưa Lan Quyên xuống lầu nghỉ ngơi. 

Lúc này, Điền Lâm dùng toàn thân tiếp xúc, mạnh mẽ xoa bóp từng bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Tiểu Thúy. 

Hô hấp của Tiểu Thúy bất giác gấp gáp, cơ thể bắt đầu cảm nhận được hưng phấn cùng khoái cảm đáng xấu hổ. 

Tianlin nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ hồng xinh đẹp và đôi tai nhỏ trong suốt như ngọc của cô, rồi tùy tiện nhấm nháp những hạt tai tròn và thanh tú của cô. 

Xiaocui, một cô gái xinh đẹp thuần khiết và ngây thơ, đã hoàn toàn tan chảy trong tình cảm của anh. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ lắc lư, xé nát tâm hồn, cơ thể xinh đẹp không khỏi ép sát vào anh. 

Thiên Lâm nhẹ nhàng đặt tay lên ngực cô, xoa xoa xoay tròn ở đáy ngực cô. 

Không có sự khác biệt giữa việc mặc nó qua lớp quần áo mỏng và chạm trực tiếp vào da của bạn. 

Dưới sự vuốt ve cẩn thận của anh, bộ ngực mềm mại và mềm mại của Xiaocui bắt đầu cương cứng, núm vú của cô cũng bắt đầu cứng lại và to ra. 

Đối mặt với phản ứng mà cơ thể cô chưa từng trải qua, Xiaocui cảm thấy hụt hẫng. 

Đột nhiên, Tiêu Thúy cảm thấy lồng ngực lạnh lẽo. Cô giật mình, đôi mắt xinh đẹp khẽ mở ra. Cô nhìn thấy bộ ngực mềm mại, đầy đặn và đáng yêu của mình đã nhô ra như một đôi bồ câu nhỏ màu trắng. 

Hóa ra Tianlin đã vô tình cởi áo ngoài và cởi chiếc áo bảo vệ ngực nhỏ nhắn dễ thương của mình. 

Tiểu Thúy đáng yêu đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, nhắm chặt đôi mắt to đáng yêu. Cô xấu hổ đến nỗi không biết phải làm gì. 

Bộ ngực của Tiểu Thúy không lớn, nhưng nhỏ nhắn, xinh xắn, đáng yêu như nụ hoa sắp nở, tựa như được chạm khắc từ bạch ngọc. 

Hai núm vú hồng kiêu hãnh đứng trên đỉnh Ngọc Phong, giống như hai quả nho đỏ mọng thanh tú đang chờ người hái. 

Thiên Lâm sửng sốt. Anh vừa quan sát thấy bộ ngực ngọc của Tiểu Thúy là loại thượng hạng, nhưng không ngờ lại hoàn mỹ như vậy. 

Anh ta sử dụng đôi bàn tay ma thuật đã mê hoặc vô số cô gái của mình để chiếm giữ bộ ngực mịn màng của cô gái từng chút một. Bàn tay anh lướt đến đâu, Tiểu Cui cảm thấy những làn sóng hưng phấn và hơi nóng thiêu đốt lan tỏa khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể cô, trên bộ ngực trắng nõn mịn màng hiện lên một màu đỏ nhạt. 

Cuối cùng, tay của Thiên Lâm cũng chạm đến đỉnh Ngọc Nữ đỉnh. Anh nắm lấy núm vú dễ thương của cô, nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp từ từ. Núm vú nhỏ đã chuyển sang màu đỏ đậm. 

Tianlin ngậm núm vú bên trái của cô vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, dùng lưỡi quấn quanh quầng vú. 

Từng đợt hơi nóng ập đến, Tiểu Thúy không khỏi khẽ hé cái miệng anh đào đỏ mọng, dùng chiếc lưỡi tươi mát thơm tho nhẹ nhàng liếm khóe môi. 

Thiên Lâm nâng chiếc cằm xinh đẹp lên, nhìn chằm chằm vào nàng, trong mắt tràn ngập ngọn lửa cuồng nhiệt. 

Xiaocui rất bối rối và đỏ mặt khi nhìn thấy cảnh tượng đó. 

Tianlin từ từ đến gần hơn, mũi anh gần như chạm vào chiếc mũi thanh tú của Tiểu Thôi. 

Xiaocui cảm nhận được khí chất nam tính mạnh mẽ của đối phương và bối rối. Môi anh tiến gần đến môi cô với tốc độ cực kỳ chậm. 

Tiểu Cui không thể tránh được. Sau một lúc do dự, môi cô đã bị bịt kín. 

Thiên Lâm hôn cô càng say đắm hơn. Tiểu Thúy ngây ngất trước nụ hôn đến nỗi hơi thở trở nên hỗn loạn hơn. 

Đầu lưỡi của Thiên Lâm khéo léo và nhẹ nhàng cạy chiếc răng ngọc của cô ra. Tiểu Thúy kêu lên một tiếng, lưỡi đã hé ra một nửa, mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Tiêu Thúy Anh càng ngượng ngùng hơn khi lỡ miệng, nhưng cô lại quá sốc trước khoái cảm mới mẻ này đến mức không biết phải phản ứng thế nào, đành phải để anh tiếp tục làm trò phù phiếm. 

Tianlin khéo léo liếm lưỡi và hấp thụ hương thơm của cô. Tiểu Thúy bị anh hôn đến khó thở, Khung Bỉ phát ra một loạt tiếng rên rỉ. 

Tay phải Thiên Lâm vuốt ve đùi cô, lợi dụng lúc cô đang bối rối, cởi hết quần áo còn lại của cô. 

Toàn bộ cơ thể thanh tú của Xiaocui hoàn toàn trần trụi trước mắt anh. 

Da toàn thân trắng nõn, toát ra vẻ sáng ngời thuần khiết. 

Âm hộ hơi phồng lên, lông mu thưa thớt nhưng được sắp xếp hợp lý, mềm mại che chắn cho háng đôi. 

Tiểu Thúy xấu hổ đến mức đỏ mặt lan đến mang tai. Khi nhìn thấy ánh mắt tham lam và dâm đãng của Tianlin, cô nhanh chóng khoanh đôi chân dài và khỏe khoắn, khoanh tay che đi hai vết đỏ trên ngực. Niềm khao khát cháy bỏng trong lòng cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tianlin nhanh chóng cởi quần áo của mình, nắm lấy mắt cá chân của cô, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của cô, nâng cặp mông nhỏ nhắn và rắn chắc của cô lên, nâng âm hộ xinh đẹp của cô lên trước mắt anh. 

Tôi thấy vùng lông mu hơi xoăn được bao phủ bởi mật hoa như sương. Mật hoa chảy ra từ cánh hoa, tỏa ra mùi thơm đặc trưng của trinh nữ. 

Thiên Lâm cúi đầu xuống cánh hoa, mút mật ngọt, liếm những cánh hoa đỏ đẹp. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của anh liếm vào âm đạo cô, đầu lưỡi nhẹ nhàng cạo qua khe hở rồi từ từ tiến vào bên trong. 

Tiểu Thúy dùng hai tay ấn mạnh vào đầu anh, như muốn đẩy anh ra, nhưng cô vẫn giữ thẳng eo và đưa âm đạo của mình đến gần miệng anh. 

Khi lưỡi của Tianlin đâm vào âm đạo của cô, cô đã đạt được hai lần cực khoái và đã choáng váng. 

Điền Lâm nhẹ nhàng đặt nàng xuống, chậm rãi đưa ngón tay vào trong âm đạo của nàng. Anh cảm thấy cái lỗ này không chỉ hẹp mà những ngón tay xuyên vào trong lỗ bí mật cũng bị da thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại quấn chặt. 

Anh đưa từng ngón tay vào, theo tiếng kêu nhẹ nhàng của Tiểu Cui, cuối cùng anh cũng đưa vào được một ngón tay. 

Anh cảm thấy ngón tay út của mình bị kẹp chặt, âm đạo của cô quá nhỏ và hẹp. 

Thiên Lâm chậm rãi vặn vẹo mài giũa, để cho nàng từ từ làm quen. 

Sau đó, anh lặng lẽ đưa một ngón tay khác vào. 

Với rất nhiều mật hoa để bôi trơn, cô nhanh chóng thích nghi. 

Môi âm hộ đầy đặn và đỏ mọng được kéo dài ra bằng hai ngón tay. Mật hoa không ngừng rỉ ra khỏi âm đạo, chất lỏng tình yêu tràn ngập lòng bàn tay của Tianlin. 

Dưới sự co giật nhẹ nhàng của những ngón tay anh, Xiaocui tràn ngập khoái cảm, cô bắt đầu rên rỉ lớn tiếng để trút bỏ niềm vui dâng trào trong lòng. 

Chậm rãi, ngón tay thứ ba của Thiên Lâm cũng tham gia, lỗ mật nhỏ xíu đã bị kéo dài thành một lỗ tròn, chất lỏng tình yêu phun ra như thủy triều, chảy khắp sàn nhà. 

Thiên Lâm thầm nghĩ: "Thật nhiều nước."

Anh rút ngón tay ra và đặt đứa bé vào lối vào của lỗ mật ong. Quy đầu nép vào trong cái lỗ chứa đầy nước ép tình yêu, hơi hé mở hai môi âm hộ xinh đẹp. 

Anh nhẹ nhàng di chuyển vòng eo của mình, và vô tình, toàn bộ quy đầu đã bị nhét vào cái lỗ mềm mại của Tiểu Thôi. 

Vì đã được dưỡng ẩm đầy đủ nên cô không cảm thấy đau đớn gì. Tianlin xoa xoa môi âm hộ nhạy cảm của cô bằng quy đầu dày dặn của mình. Tiểu Thúy không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Cô hơi ngẩng đầu lên và thở hổn hển sung sướng. 

Tianlin lại tiến về phía trước. 

Tiểu Thúy cảm thấy có chút căng thẳng, một loại cảm giác khác thường khiến cô khẽ nhíu mày. 

Anh bắt đầu di chuyển chậm rãi vào và ra khỏi không gian này. 

Một lúc sau, con cặc gần như đã đưa vào trong âm hộ của cô. 

Cô chỉ cảm thấy âm hộ mình căng đầy và sưng tấy, không hề cảm thấy đau đớn chút nào. 

Tianlin mài nó cẩn thận một lúc để mở hoàn toàn âm đạo của cô. 

Tiểu Thúy không nhịn được bỏ đi tất cả ngượng ngùng cùng dè dặt, cầu xin anh thỏa mãn cô. 

"Hmm... ừm... ừm... Anh Lâm... anh thật là... tuyệt vời... anh làm em thật thoải mái... ừm... ừm... ừm... ừm... à... anh Lâm... em cảm thấy thật thoải mái... ồ... ừm..."

"A...ah...ah...Anh Lâm...đừng nhanh quá...Em không chịu nổi...Em tới đây...Em lại sắp mất nữa...Em không chịu nổi...Anh Lin...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...tuyệt quá...mất rồi...em thua rồi...ah...ah...ah...ah...ah..."

Cuối cùng, cú thúc khiến tim cô đập rộn ràng cũng bắt đầu. Tianlin di chuyển ra vào âm đạo bị kích thích của cô một cách thô bạo. Khi tấn công hết đợt này đến đợt khác, Xiaocui nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm sung sướng, nước mật chảy ra như thác.

Tianlin ôm lấy cơ thể ngọc mềm mại và yếu đuối của Tiểu Thôi, đưa tay lên xuống trên tấm lưng ngọc mịn màng và cặp mông thơm ngát của cô. Khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết của Tiểu Thôi thể hiện sự hài lòng sau khi yêu, khóe miệng nở nụ cười ngọt ngào.

Bị làn gió nhẹ thổi qua, mũi Thiên Lâm tràn ngập hương thơm cơ thể say đắm của Tiểu Thúy. 

Hô hấp của Tiểu Thúy từ từ nhanh chóng chuyển sang nhẹ nhàng. Điền Lâm xoay người sang một bên, đặt một đôi chân thon dài như ngọc trắng lên vai anh. Bảo bảo đứng thẳng lên, lần nữa xông vào trong cơ thể ngọc của Tiểu Thúy. 

Bởi vì phương pháp này có thể tiến sâu vào trong cơ thể cô, nên lúc đầu, Tiểu Thúy cau mày, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, đôi tay nhỏ bé nắm chặt lấy cánh tay anh, chậm rãi đáp lại nhẹ nhàng. 

Thiên Lâm chậm rãi từ bi co giật, sau đó đưa vào từ từ nhẹ nhàng. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của Tiểu Cui chậm rãi co giật, các lớp nếp gấp nhẹ nhàng xoa bóp quy đầu lớn không ngừng ra vào. 

Hồi lâu, Điền Lâm ngồi khoanh chân trên mặt đất, ôm Tiểu Thúy ngồi xổm trên đùi. 

Anh ôm lấy chiếc eo yếu ớt không xương của cô và dẫn dắt cơ thể thanh tú của cô khẽ di chuyển lên xuống. 

Cô thổi hơi thở của mình vào tai anh như một bông lan, và những hơi thở nhẹ nhàng liên tục của cô khiến anh vô cùng thích thú. 

"Ồ... ồ... Anh Lâm... Em thấy đẹp quá... ồ... sướng quá... ồ... ồ... ồ... ngon quá... ngon quá... à... ngon quá... à... ngon quá... ngon quá... ồ... ồ... ồ... ồ... ngon quá..."

Tiểu Thúy tựa đầu vào vai anh, hơi thở dốc.

Thiên Lâm hôn lên mái tóc thơm và chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại thơm tho, nhẹ nhàng đẩy ra vào, không nhanh cũng không chậm. 

Âm hộ ấm áp và mềm mại của cô khiến anh cảm thấy thoải mái khó tả. 

Nước tình yêu chảy xuống đứa bé và lên đùi nó, làm cho tấm ga trải giường bên dưới nó ướt đẫm. 

Chậm rãi, đôi vai trắng nõn mềm mại của Tiểu Thúy bắt đầu cử động. Tianlin biết rằng đỉnh điểm của cô sắp đến. Anh bơm thêm vài lần nữa, những làn sóng nóng như thiêu đốt từ quy đầu tỏa ra. Những cơn co giật dữ dội bắt đầu trong âm đạo. Âm đạo căng cứng và mềm mại bắt đầu co bóp dữ dội, bao bọc chặt lấy toàn bộ đứa bé. Tinh trùng của Tianlin được mở ra, tinh trùng đi thẳng vào giữa bông hoa. 

"A... Lâm ca... Em chết rồi..." Tiểu Cui thở dài một hơi, nhẹ nhàng ngã vào trong ngực anh. 

Cuizhi theo dõi trận chiến giữa Tianlin và Xiaocui, khuôn mặt đỏ bừng và choáng váng. Khi nhìn thấy Tianlin khỏa thân đi về phía mình, Cuizhi xấu hổ cúi đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Cuizhi, Tianlin càng hưng phấn hơn nên anh nằm ngửa và kéo Cuizhi, cô nằm trong vòng tay anh. 

Thiên Lâm thỉnh thoảng ngửi thấy mùi thơm trên tóc Thúy Chi, có thể cảm nhận được trên người nàng hơi run rẩy. 

Cuizhi vô tình dùng ngón tay chạm vào háng Tianlin, Tianlin cũng bắt đầu vuốt ve đùi Cuizhi qua lại. 

“Bụp” một tiếng, Thúy Chi hiển nhiên cảm thấy thoải mái, Thiên Lâm vuốt ve nàng từng chút một nhích lên, cho đến khi tay hắn tiến vào trong quần lót của nàng. 

"Ừ... Anh Lâm..." Thúy Chi nhắm mắt lại, như đang tận hưởng niềm vui được chạm vào. Tianlin từ từ kéo chiếc quần lót của cô xuống cho đến khi chúng lộ ra tận chân cô. Tianlin nhìn thấy chiếc quần lót của Cuizhi có màu hồng. 

Cuizhi dường như không nhận ra rằng cơn cực khoái của cô đã kết thúc. Tianlin nhìn thấy một ít dịch âm đạo rỉ ra từ gấu quần, che kín âm đạo của cô. 

Cuizhi lúc này đang trong trạng thái ham muốn. Tianlin dựa vào lưng Cuizhi. Sau khi chạm vào cô một lúc, Tianlin đưa tay ra vòng qua eo Thúy Chi, vuốt ve phần bụng dưới của cô, sau đó từ từ di chuyển lên và chạm vào cô bé đáng yêu. 

Tianlin lại từ từ đưa tay vào bên trong và đặt lên núm vú của Cuizhi. Cuizhi vẫn không phản kháng, Tianlin bắt đầu tự tin xoa bóp núm vú của cô, đặt môi lên cổ Cuizhi, hôn lên làn da của cô. 

"Hmm..." Effort cuối cùng cũng nhận được phản hồi. 

Điền Lâm dùng tay còn lại từ phía sau vuốt ve bộ ngực săn chắc phía trước. Tianlin giữ chặt bộ ngực của Cuizhi, xoa qua xoa lại và thỉnh thoảng xoa bóp núm vú của cô. 

"Ừm... ừm..." Thúy Chi phản ứng càng ngày càng mãnh liệt, Thiên Lâm môi hôn nàng cổ chậm rãi nâng lên, hôn vành tai nàng. Chắc là ở Cuizhi chưa có ai chạm vào vùng nhạy cảm khiến cơ thể cô run lên. 

Tay phải của Điền Lâm từ từ buông ra trên ngực, di chuyển xuống vùng bụng dưới. Vuốt ve phần bụng dưới một lúc, Điền Lâm liền đi xuống từng tấc, chạm vào mép quần lót. 

Lúc này Thiên Lâm miệng đã hôn sau tai, tay phải chui vào trong quần. 

Tim Tianlin gần như nhảy ra khỏi lồng ngực khi anh dùng tay phải chạm vào lông mu của Cuizhi. Wow, lông mu còn nhiều hơn cả Tiểu Thôi nữa. 

Tianlin đưa vú Cuizhi vào miệng và bắt đầu bú. Cùng lúc đó, bàn tay trên môi âm hộ bắt đầu co giật bằng các ngón tay. 

"Hmm...ah...anh Lin..." Hơi thở của Cuizhi trở nên nặng nề hơn, Tianlin nhân lúc này hôn lên môi Cuizhi. Cuizhi thả lỏng môi, Tianlin lợi dụng tình thế và đưa lưỡi vào miệng Cuizhi. 

"Hừm... ừm... ừm... xèo xèo... xèo xèo... ừm..." Thúy Chi để cho đầu lưỡi của Thiên Lâm khuấy động trong miệng, thậm chí còn vô tình mút lấy đầu lưỡi của Thiên Lâm. 

Tianlin đã cởi hết quần lót của Cuizhi. Tianlin quay lại và đưa miệng vào âm hộ của Cuizhi. Anh dùng tay mở hai môi âm hộ mềm mại và bắt đầu dùng lưỡi liếm chúng.

"A...ah...ừm...anh Lin...ồ...thật...thoải mái..." Cuizhi không nhịn được mà phát ra những âm thanh tục tĩu và bắt đầu chơi đùa với bảo bối của Tianlin. Điền Lâm cũng cảm giác được bảo bối cần được an ủi, đang run rẩy kịch liệt. 

Cả hai người đều có "một mũi tên trên dây và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắn." Cuizhi quay lại và nằm xuống, trong khi Tianlin nhấc ngựa ra trận. 

Cuizhi ôm đứa con của Tianlin bằng cả hai tay và nhắm nó vào lối vào âm đạo của cô để Tianlin nhét nó vào lỗ. 

Vì vậy Tianlin đã làm theo chỉ dẫn, ấn mạnh vào mông và đứa bé được đưa chính xác vào âm đạo của Cuizhi. Lúc này, Thúy Chi thân thể đột nhiên run lên, "A!" và tay Cuizhi nắm chặt lấy tấm ga trải giường. 

Thiên Lâm nhẹ nhàng hỏi: "Thúy Chi, có đau không? Muốn ta trước rút ra sao?"

"Anh Lâm... không... không cần... tiếp tục... Tôi... không sao... không sao đâu... nhanh lên... nhanh lên... nhét vào... ồ..." Cuizhi thở hổn hển vì đau. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của Cuizhi, Tianlin nghiến răng đẩy mạnh, khiến quy đầu vốn đã lọt vào hố càng sâu hơn. Đột nhiên, Thiên Lâm cảm giác được trong hố có chút lực cản, đột nhiên bị bảo bối xuyên qua. Khuôn mặt đau đớn vốn có của Cuizhi trông càng đau đớn hơn. 

"A...ah...đau...đau...ah...Anh Lâm...nhanh...nhanh...đừng cử động...đau...đau quá...ah...ah..."

"Cuizhi...kiên nhẫn...đợi một lát...Ta tới đây...ngậm chặt...răng của con..." Nói xong, Tianlin lại giật mạnh đứa bé, lập tức nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu từ quy đầu. 

Tianlin biết rằng màng trinh của Cuizhi đã bị đứt, và cuối cùng cả hai đã hòa hợp với nhau. 

"Cuizhi... Ta tới đây..." Thiên Lâm điều chỉnh tư thế. 

"Ân..." Thúy Chi đã bỏ cuộc, Thiên Lâm bắt đầu nhẹ nhàng bơm. 

"Hmm...ah...ah...anh Lin...ah..." Cuizhi bắt đầu cảm thấy thoải mái. Tianlin tăng tốc rồi giảm tốc độ một lúc, trêu chọc ham muốn tình dục của cô. 

"A...ah...thật...tuyệt vời...Anh Lin...thật thoải mái...làm sao...anh...thật...mạnh mẽ...ah...anh Lin...đẹp quá..." Tianlin cố tình dừng lại. 

"Không... đừng..." Cuizhi lo lắng hét lên. 

"Cuizhi... không muốn gì cả..." Tianlin trêu chọc cô và lại bắt đầu co giật chậm rãi. 

"Đừng dừng lại...ah...được...thế thôi...ah...anh Lin...hôn em đi..." Vừa nói anh vừa vòng tay qua cổ Tianlin. 

Tianlin cúi xuống hôn lên môi Thúy Chi. Cô đáp lại một cách nhiệt tình, lè lưỡi cho Thiên Lâm mút, rồi ngậm lấy lưỡi Thiên Lâm, tham lam liếm. 

Thế là Tianlin tấn công từ hai phía, cả căn phòng tràn ngập những âm thanh “pop”, “pop” và “pop”. 

"S... s... s... ah... ah... Anh Lâm... thoải mái quá... không ngờ... là... à... quá... thoải mái... vậy... quá... tốt... anh... à... nhanh... tôi... suýt... ​​chết... à... ah..." Một dòng chất lỏng nóng hổi xộc vào quy đầu của Tianlin, và Cuizhi rõ ràng đã đạt cực khoái bởi Tianlin.

Nhưng Tianlin không bị tinh dịch kích thích và xuất tinh. Thay vào đó, anh tăng tốc độ đâm. Anh nhìn xuống hai môi âm hộ màu đỏ đã bị đứa bé dày cộm đẩy ra vào.

Tianlin yêu cầu Cuizhi thay đổi vị trí của mình. Sau khi Cuizhi đặt hai đôi chân đang kẹp Tianlin xuống, Tianlin đã kéo đứa bé ra trước, bế Cuizhi lên và đặt cô bé vào tư thế quỳ. Sau đó Tianlin lại phát ra một tiếng "phù" nữa và lại đưa đứa bé vào trong âm hộ của mình. 

Tianlin sử dụng tư thế kiểu chó, nhanh chóng lắc hông qua lại và đâm vào trái tim Cuizhi hết lần này đến lần khác. 

Cuizhi nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay: "A... yo... ah... ah... ah... anh Lâm... tốt quá... tốt quá... quá... quá... mạnh mẽ... tệ quá... yo... ồ ồ... ah... ah... à... nữa... nhanh hơn... anh Lâm... chết tiệt với tôi... tôi... à... ah... ah..."

“Cuizhi…Tôi sắp xuất tinh…Tôi đang xuất tinh…” Sau hàng trăm lần đẩy, Tianlin đã không thể kiềm chế được nữa. 

"Anh Lâm... đi... đi... không... không sao... không sao... đi vào... à... à... à... à..." Cuizhi dường như không thể chịu nổi đòn tấn công nhanh chóng của Tianlin, và cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Thiên Lâm đẩy mạnh, đánh vào tim Hoa, quy đầu xuất tinh ra như không nhịn được. Tất cả đều được tiêm vào tử cung của Cuizhi, toàn thân anh run rẩy và mềm nhũn. 

"Huh...huh...shhh..." Tianlin thở hổn hển, nằm trên người Cuizhi, ôm nhau tận hưởng khoái cảm cực khoái. 

Tiếp theo là Chí Lan. Cô và Lan Mỹ đến ngay sau khi tiễn Lan Quyên đi. 

Bây giờ cuối cùng cũng đến lượt cô, cô ngượng ngùng nằm trên giường. 

Thiên Lâm nhẹ nhàng xoa bóp bờ vai thơm ngát của nàng, xoa lưng ngọc của nàng. Từng đầu ngón tay dường như vô tình chạm vào huyệt đạo của cô, một luồng hơi ấm thoang thoảng lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Chỉ Lan cảm giác như đang ở dưới ánh nắng ấm áp, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tận hưởng cảm giác say đắm. 

Dần dần, ý thức của cô rơi vào trạng thái hôn mê. 

Tianlin luôn chú ý đến phản ứng của cô. Anh thấy vậy, từ từ đưa tay xuống, nhẹ nhàng đặt lên cặp mông hơi cương cứng của cô. 

Mông của Zhilan tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi. 

Tay anh nhéo vào mông cô nhanh và chậm, nhẹ và mạnh, hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. Đã đến lúc. 

Thiên Lâm nắm lấy bả vai của nàng, nhẹ nhàng lật nàng lại. Chỉ cần một cái kéo nhẹ, toàn bộ quần áo của cô đều ngoan ngoãn bay đi, cơ thể trắng như tuyết và trong suốt như tuyết của Zhilan hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Bộ ngực ngọc bích cỡ vừa phải, phần bụng dưới mịn màng, đôi chân thon dài hơi cong, che đi hầu hết những bộ phận quan trọng nhất, nhưng với những cánh hoa mơ hồ lộ ra, vẫn tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Tianlin nắm lấy núm vú nhỏ của cô và chải bộ ngực ngọc xinh đẹp của cô từ trên xuống dưới. Da thịt mềm mại co giãn dưới bàn tay anh biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Zhilan cảm nhận được một lực tác động vô song lên cơ thể mình. Cô mở to đôi mắt xinh đẹp, cảnh tượng trước mắt khiến cô bàng hoàng. 

Điền Lâm nửa khỏa thân quỳ trước giường. Anh dựa vào ngực anh, dùng miệng và lưỡi lảng vảng giữa hai bầu ngực. 

Bàn tay anh trượt dọc theo bụng và chạm xuống. 

Cô mở miệng nhỏ, đang định hét lên thì bàn tay anh đột nhiên trượt xuống âm hộ của cô, nhéo nhéo những cánh hoa mỏng manh của cô. 

Tiếng “không” của cô biến thành tiếng khóc. 

Hai tay Thiên Lâm tách cánh hoa ra, dùng sức siết chặt. 

Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô. Dưới sự vuốt ve khéo léo của anh, Zhilan đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. Mật hoa trào ra và phun vào tay Tianlin. 

Tianlin nhấc chân lên và đẩy chúng vào ngực cô. Cặp mông thơm của cô đã hoàn toàn được nhấc lên khỏi giường. Những đám cỏ xanh thưa thớt và mềm mại đung đưa nhẹ dưới mũi anh. Những cánh hoa khép chặt lại, chỉ để lộ một khe đầy sương như pha lê. 

Hai phần thịt mềm mại, nhỏ nhắn và hơi nhô lên của Zhilan có màu hồng, thanh tú và đáng yêu. 

Tianlin liếm phần thân dưới mỏng manh của cô. Kỹ năng tuyệt vời và chiếc lưỡi linh hoạt của anh khiến toàn thân Zhilan run lên vì sung sướng. 

Khi lưỡi anh tiến sâu hơn, sự kích thích các giác quan của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô vô tình dang rộng đôi chân trắng nõn mềm mại của mình và để Tianlin liếm chúng một cách thoải mái. 

Âm đạo của Zhilan bắt đầu co giật, đôi chân trắng nõn mềm mại cùng cặp mông tròn trịa không ngừng đóng mở, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Cùng với khoái cảm ngày càng mãnh liệt, nước nóng đột nhiên trào ra khỏi cơ thể cô, nước mật ong phun ra khiến cô hoàn toàn mất phương hướng. 

Anh tóm lấy chân cô và dang rộng chúng ra hết mức có thể. Đứa bé mở những cánh hoa mỏng manh của mình và từ từ chìm vào lỗ mật ong vốn đã được bôi trơn đầy đủ. 

Cảm giác no tràn ngập toàn thân cô, cô phát ra một tiếng kêu đau lòng. 

Đứa bé dày dặn của Tianlin cạo đi những lớp nếp gấp trên thành trong âm đạo của cô, đồng thời cũng khơi dậy niềm đam mê đầu xuân của cô gái. 

Đôi chân thon dài trắng nõn của Zhilan quấn quanh eo anh, thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn, nhiệt tình đáp lại. 

Thiên Lâm hưng phấn, bế cô lên khỏi giường, đặt cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô lên vai anh, ép cô vào tường, nhét đứa bé vào chỗ sâu nhất trong cơ thể cô. 

Zhilan ôm cổ hắn liên tục rên rỉ, chịu đựng sự tấn công dữ dội của hắn. 

"A...ah...ah...Anh Lin...cảm giác thật thoải mái...anh làm em thấy thoải mái quá...đừng dừng lại...tôi...tôi...tôi cảm thấy chóng mặt quá...tôi không biết...ah...ah...làm sao chuyện này có thể xảy ra...ah...ah...ah...ah...ah..."

"A... a... a... a... thoải mái quá... Lâm anh... anh... làm việc này... để làm cho... nhà của mọi người... thật... thoải mái... a... tôi... muốn... nhanh lên... nhanh lên... và tập trung... ah... ah..."

"Lâm anh... a... a... a... a... a... ta sắp chết rồi... ta sắp mất nó rồi... ta... ta sắp mất nó rồi..."

Mồ hôi thơm nhỏ giọt cùng từng đợt mật ong bắn tung tóe, trên tường ướt đẫm một mảng lớn.

Sau vài cú thúc đặc biệt bạo lực, cơ thể xinh đẹp của Zhilan căng thẳng, cơ thể bạch ngọc co giật dữ dội, dịch cực khoái tràn ngập phần thân dưới của Tianlin. 

Nhận được phản ứng này, Thiên Linh Hồ gầm lên, nóng dương tinh khí xông thẳng vào trong tâm của bông hoa.

Zhilan lắc mạnh một lúc rồi nhẹ nhàng dựa vào tường.

Cuối cùng là Lan Mỹ nhỏ nhắn. Thiên Lâm ôm nàng vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve nàng. 

Lòng bàn tay của Tianlin bao phủ toàn bộ âm đạo của cô và xoa nhẹ: "Anh Lin... à... à... cảm giác thật kỳ lạ......" Lúc nào đó, Lan Mỹ đã nằm trên giường, sau đó Tianlin dang rộng hai chân ra, rồi nằm xuống liếm âm hộ màu đỏ mà anh đã xoa bóp. 

"Lâm anh... bẩn thỉu... a... ừm..." Lam Mai chậm rãi ngừng phản kháng, giọng nói biến thành một tiếng thét đầy dục vọng.

Tianlin ôm Lan Mỹ và hôn cô say đắm. Đầu lưỡi của anh khuấy động chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Lan Mỹ. Nụ hôn mãnh liệt gần như khiến Lan Mỹ không thở được. Đôi tay mạnh mẽ của Tianlin xoa bóp cơ thể trẻ trung và thanh tú của cô, khiến anh càng trở nên hung bạo hơn. 

Tianlin điên cuồng mút và nhào nặn cơ thể dễ thương của cô, mút mạnh núm vú mềm mại của Lan Mỹ, thậm chí còn gặm và kéo. Lan Mỹ cảm thấy đau đớn, nhưng đồng thời, một cảm giác hưng phấn chưa từng có từ từ hiện lên. 

Bàn tay to dày của Tianlin không chỉ nhéo nhéo làn da thịt mỏng manh mềm mại trên ngực cô mà còn nhắm vào vòng eo thon và cặp mông hồng hào của cô.

Nhìn thấy vẻ mặt đói khát của Thiên Lâm, Lan Mại không nhịn được hôn lên đôi môi ẩm ướt của hắn, đáp lại hắn. 

Tianlin đặt Lan Mỹ xuống giường và mở cặp lồn nhỏ của cô ra. Những bộ phận mỏng manh, nhạy cảm nhất của cô bé đều bị lộ ra. Tianlin dùng miệng và tay chơi đùa một cách hung hãn khiến Lan Mỹ cảm thấy tê dại. Lúc này, Lan Mỹ đáng yêu không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ vui sướng và dâm đãng.

Những tiếng rên rỉ đáng yêu chỉ đổ thêm dầu vào ham muốn cuồng nộ của Tianlin. Tianlin thi đấu quyết liệt, thậm chí còn khiến âm đạo rỉ ra một chút nước tình. Tianlin yêu cầu Lan Mỹ thả lỏng âm đạo của cô ấy càng nhiều càng tốt để anh ấy đưa vào dễ dàng hơn.

Cuối cùng nhét vào một nửa quy đầu, Tianlin ôm chặt eo Lan Mỹ, sau đó hơi đẩy mông anh về phía trước. Tianlin dùng hai tay nắm lấy eo của Lan Mỹ và kéo phần thân dưới của anh ta. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh dùng toàn lực lao về phía trước, đứa bé hoàn toàn chìm trong âm hộ non nớt và mềm mại của Lan Mỹ.

Lam Mai cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, không khỏi hét lên một tiếng chói tai. Tianlin sau đó hôn cô một cách cưỡng bức. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô bị biến dạng vì cơn đau dữ dội, và những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán. Nước mắt không kìm được mà trào ra trong mắt cô. Đôi bàn tay nhỏ bé ôm lấy eo Tianlin cũng để lại những vết xước trên cơ hai bên sườn của Tianlin vì đau đớn. Cô cảm thấy âm đạo của mình bị đứa con dày đặc của anh Lâm kéo căng ra. Nỗi đau có thể tưởng tượng được. 

Âm hộ của Tianlin co lại nhanh chóng do cơn đau dữ dội, cảm giác thật thoải mái. Dòng máu trinh nữ đáng yêu của Lanmei không chỉ làm vấy bẩn đứa con của Tianlin mà thậm chí còn từ từ chảy ra khỏi âm hộ khi Tianlin rút ra. 

Thiên Lâm nhìn xuống thân dưới của mình. Đứa bé dính máu trinh nữ vô cùng dày đặc và cứng rắn. 

Tianlin gác hai chân lên mép giường, chống hai tay lên giường và đụ Lan Mỹ mỏng manh một cách mãnh liệt. 

Cộng thêm sức nặng toàn thân giáng xuống mạnh mẽ, mỗi lần Thiên Lâm va vào thân thể nhỏ nhắn của Lan Mỹ đều nhẹ nhàng chìm xuống giường. 

Lan Mỹ ngoan ngoãn chịu đựng sự tàn phá của Tianlin. Mặc dù Lan Mỹ có thể cảm nhận được cảm giác đầy đặn và trọn vẹn trong lỗ nhỏ của mình khi em bé của Tianlin xâm nhập vào cô, nhưng cơn đau vẫn còn đó. Mặc dù Lan Mỹ vẫn nghiến răng cố chịu đựng nhưng thỉnh thoảng cô vẫn phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ trong miệng.

Khi âm hộ mỏng manh mang đến cho Tianlin sự thoải mái tột độ, những cú đâm bạo lực của Tianlin không những không hề chậm lại mà còn trở nên mãnh liệt hơn. Một đòn tấn công bạo lực như vậy cùng với đứa bé mập mạp cuối cùng đã vượt quá khả năng chịu đựng của Lan Mỹ. Sau mười lăm phút bị Thiên Lâm đâm nhanh, sự kiên nhẫn của Lan Mỹ đã đạt đến giới hạn. 

Đôi tay vốn đang đỡ eo Tianlin chỉ có thể yếu ớt nằm bẹp trên giường, cái miệng nhỏ vốn cố gắng chịu đựng đến mức tối đa vẫn khép chặt cái miệng nhỏ chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt và quyến rũ trước cú đâm mãnh liệt của Tianlin.

"Hmm... à... ừm... à... tốt... à... cảm giác dễ chịu... à... ừm... ah... Anh Lâm... sướng quá..."

"A...ah...ah...thoải mái quá...Anh Lâm...anh làm em thấy thoải mái quá...đừng dừng lại...tôi...tôi...ah...ah...tốt quá...ah...ah...ồ...ồ...ồ...tốt quá...tốt quá..."

"A... Anh Lâm... Tôi tới đây... Tôi sắp mất nó... Tôi... tôi sắp... mất nó... Ah... Ah... Tôi sướng quá... Tôi sắp mất nó... Tôi sắp chết rồi... Ah..." Thiên Lâm vừa nghe thấy những lời dâm đãng của cô, anh không còn kìm được nữa, "phù", "phù", xuất tinh nóng bỏng xuất ra trong lòng Lanmei, họ ôm nhau yếu ớt chìm vào giấc ngủ...

Ngày hôm sau, không có gì để nói. Tianlin ở lại với các cô gái, cảm thấy thoải mái.

Chỉ là khi nữ chính Shanzhu, Fairy Yuxiao và Saint Yinchai nhìn thấy Tianlin, họ luôn bất giác đỏ mặt. Tình huống này rơi vào mắt Thiên Lâm, hắn đương nhiên biết mẫu thân hắn, Tôn Lan Quyên đám người đã làm xong việc này, hắn cần phải tìm được thời điểm thích hợp. 

Tianlin đã có kế hoạch riêng cho tối nay. 

Từ bữa tối anh ấy dùng ở nhà mẹ anh ấy, chúng tôi biết anh ấy đang nghĩ gì.

Cặp mông của Phiêu Phong Nô Hạ đầy đặn, săn chắc và đàn hồi, vòng eo thon và đôi chân thon trắng như tuyết tôn lên thân hình trưởng thành của cô, khiến đứa con cứng rắn của Tianlin gần như bung quần. 

Sau khi tiễn Sơn Chu Nữ Hạ, Tôn Lan Quyên và con gái của cô đi, dòng máu dâm đãng của Phiêu Phong Nữ Hạ chảy khắp cơ thể cô, cô nhẹ nhàng đóng cửa lại với sự phấn khích sắp xảy ra loạn luân trong lòng. 

Ông vừa đóng cửa lại, giọng con trai vang lên từ phía sau: “Bọn họ đi rồi à?”

Tianlin bước tới phía sau Phiêu Phong Nô Hạ, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô từ phía sau, mạnh dạn dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của mẹ mình rồi bắt đầu xoa bóp. Cùng lúc đó, phần thân dưới sưng tấy của đứa bé đang cố ý đẩy vào cặp mông tròn trịa của Phiêu Phong Nô Hạ. 

Phiêu Phong Nô Hạ vặn vẹo mông vài lần một cách dâm đãng, dùng cặp mông đầy đặn của mình xoa xoa đứa con trai của con trai mình, cảm thấy đứa bé nóng bỏng của Tianlin sưng lên đến cực điểm. 

"Đồ biến thái, ngươi vẫn còn thiếu kiên nhẫn như vậy." Nữ chính Phiêu Phong nói một cách nũng nịu, đưa tay phải ra sau, ôm đứa con cứng rắn của con trai qua quần, vuốt ve lên xuống. 

Thiên Lâm dùng đứa bé mập mạp đẩy mông mẹ, hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn xoa xoa. 

Tay phải của anh chậm rãi chạm vào bụng mẹ, lướt qua bụng dưới của mẹ, cọ xát âm đạo của mẹ qua váy, vừa vén chiếc váy hẹp về phía eo vừa vuốt ve mẹ. 

Nhẹ nhàng cởi chiếc quần khiêu dâm của mình ra, trong phút chốc, toàn bộ âm đạo đầy lông của Phiêu Phong Nô Hạ rơi vào lòng bàn tay của Tianlin. 

Do bị kích thích loạn luân, ham muốn tăng cao của Phiêu Phong Nô Hạ đã khiến một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra ngoài, lông mu dày và âm đạo của cô đã trở nên ẩm ướt. 

"Tôi ghét điều đó, tất cả đều là do đứa con trai hư của bạn."

Nữ chính Phiêu Phong nịnh nọt nói. 

Tianlin dùng ngón tay gạt lớp lông mu dày ướt sang một bên, mò mẫm môi âm hộ chứa đầy tinh dịch, đưa ngón tay vào môi âm hộ cạo qua lại ở cửa âm đạo. 

"A... a... ta cũng không phải ngươi tiểu biến thái... a... a... ta chịu không nổi nữa..." Trò chuyện càng khơi dậy dục vọng của hai người. Nữ chính Phiêu Phong dang rộng hai chân ra hết mức, Thiên Lâm lập tức thọc ngón tay vào cái hố nóng ẩm sắp sôi. 

Ngón giữa đưa vào âm đạo nóng bỏng của mẹ, đi vào một cách dễ dàng, đốt ngón tay đẩy vào bộ phận đầy lông mu. 

Sự kích thích mang đến cho anh vào lúc này mãnh liệt đến mức anh gần như ngạt thở mà chết. 

"Ồ... vâng... con ngoan... dùng ngón tay đụ ta... a... a..." Phiêu Phong Nô Hạ không ngừng vặn vẹo cái mông mập mạp để chào đón ngón tay của Tianlin, đồng thời siết chặt cái lỗ của mình. Cái lỗ vốn đã ướt, mật tràn ra tràn vào đùi cô rồi nhỏ giọt xuống đất. 

"Ồ... vâng... nắm chặt... nắm thật chặt ngực của mẹ Nhu... ngươi đụ ta thật sướng... đụ ta thật mạnh... à..." Thiên Lâm càng ôm Piaofeng Girl chặt hơn, trong khi ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải bạo lực xâm nhập vào âm đạo của cô, trong khi tay trái tiếp tục xoa bóp mạnh mẽ ngực cô. 

"Ôi... con ngoan của ta... con trai của ta... à... đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn..." Phiêu Phong Nô Hạ lắc lư cái mông mập mạp của mình một cách điên cuồng, và đưa tay phải vào trong quần lót của Tianlin để ôm đứa bé cứng cáp, và không ngừng đẩy lên đẩy xuống. 

"Tianlin...con trai ngoan...ôi...mẹ...thoải mái quá...ngón tay của mẹ...thật tuyệt...mẹ...thật tuyệt...mẹ thấy sướng quá..." Bày ra bộ dáng dâm đãng trước mặt con trai, nữ chính Piaofeng bắt đầu lắc đầu dữ dội, đồng thời phát ra một tiếng gầm phấn khích. 

"A... Được rồi... Âm hộ của mẹ... sắp tan chảy rồi..." Piaofengqiu vừa hét lên vừa giơ ngón chân lên hoặc co rút xuống. 

Nhưng anh không thể diễn tả được sự khoái cảm tột độ nên bắt đầu vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. 

"A...Tôi...tôi...ah...ah..." Piaofengqixia đầu giật lại và cơ thể cô bắt đầu run rẩy. Cô quay người lại và đối mặt với Tianlin. 

"Ồ...Lin'er...bạn thật tuyệt vời...Tôi yêu bạn rất nhiều..." Phiêu Phong Nô Hạ nói với vẻ mặt hài lòng. Vừa vuốt ve thật mạnh đứa con của Thiên Lâm, cô vừa đưa mặt mình lại gần anh, môi họ hôn nhau. 

Lưỡi của Phiêu Phong Nô Hạ tiến vào miệng Tianlin mà không bị cản trở, và họ quấn lấy anh một cách say mê. Hai tay cô luồn vào trong quần lót của anh, ôm lấy đứa con nóng bỏng của Thiên Lâm, bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách mạnh mẽ. 

"A...Mẹ... thoải mái quá..." Tianlin gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Sự quấn lấy của chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát của mẹ cùng sự trêu đùa của đứa bé bên dưới bởi đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ khiến máu toàn thân anh sôi sục. 

"Mẹ... Con không chịu nổi nữa... Con muốn làm tình với mẹ..." Động tác của Phiêu Phong Nô Hạ táo bạo và nóng bỏng, lưỡi của bà quấn chặt vào Tianlin và khuấy động mãnh liệt trong miệng anh, như thể linh hồn của anh sắp thoát ra khỏi cơ thể. 

Đồng thời, cô chủ động nhấc đùi lên, áp vào phần dưới cơ thể của Tianlin. Cô dùng âm đạo mềm mại và sưng tấy của mình xoa bóp lên xuống đứa bé đang cương cứng của Tianlin. 

"Mẹ... nhanh lên... để con con... vào đi..."

"Vào phòng ngủ đi... Mẹ muốn con muốn làm gì thì làm..." Phiêu Phong Nô Hạ vừa dỗ dành bảo bối vừa nói với Tianlin. 

Hai người vẫn ôm nhau, chạm vào nhau và hôn nhau khi bước vào phòng. Phiêu Phong Nô Hạ bế đứa con của Tianlin và đưa nó vào phòng cô. Hai mẹ con lại hào hứng hôn nhau cuồng nhiệt. 

"A... Thiên Lâm... ngươi thật sự muốn cùng mẹ làm tình sao..."

"Con thích đụ mẹ nhất...Mẹ ơi..."

"A...Mẹ...con cũng thích được mẹ đụ..." Khi nghĩ đến đứa con lớn của con trai mình ra vào trong người mình, thực hiện hành vi loạn luân cấm kỵ nhất, cơ thể của Piaofengqixia bất giác run lên vì bị kích thích quá mức, và âm đạo vốn đã ngứa ngáy của cô lại bắt đầu rỉ ra ngoài. 

Môi của hai người tiếp xúc mãnh liệt, lưỡi của Tianlin và Phiêu Phong Nô Hạ đan xen như những nút thắt. Phiêu Phong Nô Hạ ôm lấy cơ mông săn chắc của con trai ruột để đưa nó lại gần cô hơn. Trong nụ hôn say đắm, cô có thể cảm nhận được thai nhi to lớn của con trai mình đang rung lên khi nó tiếp xúc với âm đạo đang căng phồng của cô. 

Tianlin bế mẹ lên giường, cởi quần áo của họ rồi dùng hai tay vuốt ve cơ thể đầy đặn quyến rũ của Phiêu Phong Nô Hạ. 

Nhìn thấy thân hình trưởng thành xinh đẹp của mẹ, làn da trắng ngần, bộ ngực trắng nõn đung đưa từ bên này sang bên kia, âm hộ dưới cái bụng phẳng lì phủ đầy lông mu đen dày, đứa con của Tianlin sưng lên đến cực điểm. 

Nữ chính Phiêu Phong tạo dáng quyến rũ để dụ dỗ con trai mình. 

Anh dang hai chân sang hai bên, sau đó dùng ngón tay thon dài vén lớp lông mu dày sang một bên, đẩy môi âm hộ sang trái phải, để lộ ra lỗ thịt đỏ tươi, nói: "Lin'er, em thấy không? Em sinh ra từ đây, giờ lại phải dùng đứa bé của mình để đụ anh từ đây. Cảm giác không kích thích sao?"

Nhìn mẹ dâm đãng tách thịt mình ra hai bên, cấu trúc phức tạp của phần thịt đỏ thẫm trong khoang bụng cô đang rỉ tinh dịch. 

Thiên Lâm hận không thể nằm vào giữa hai chân mẹ, ôm lấy cặp mông mập mạp của mình. Nó vùi đầu vào âm đạo của mẹ, thè lưỡi ra để trải rộng môi âm hộ rồi liếm thật kỹ vào khe hở. 

"A... Thiên Lâm... con... con liếm giỏi quá... làm mẹ sướng quá... ôi... liếm ngon... à... con ngoan... a..." Hơi thở nóng hổi phả thẳng vào môi âm hộ, đầu lưỡi không ngừng xoay trong khoang. 

"A... Con ơi... Mẹ không chịu nổi nữa... Cảm giác này mạnh quá... Mẹ... Mẹ... Con điên rồi... Bên trong mẹ... nó... ngứa quá... à... đút thêm chút nữa... à..."

Loại khoái cảm này đến mấy lần, sắp đạt đến cao trào.

Lúc này Thiên Lâm đã không nhịn được nữa. Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên, trèo lên người Phiêu Phong Nô Hạ và hôn Phiêu Phong Nô Hạ. Hai mẹ con mút lưỡi nhau. 

Tianlin đưa tay vào âm đạo của mẹ. Anh ôm đứa bé ra phía ngoài môi âm hộ của mẹ và xoa nhẹ vào đó. 

Dù hai mẹ con đã ở bên nhau nhiều lần nhưng cảm giác loạn luân trong lòng vẫn kích thích cô. Khi cô nghĩ đến việc làm tình với người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình, đứa con của Tianlin đột nhiên nhảy lên vài lần và càng trở nên khó khăn hơn. 

Khi nhìn thấy quy đầu màu đỏ tím nham hiểm đang tiến đến những làn sóng tràn ngập tinh dịch và tràn ngập dục vọng của mình, nữ chính Piaofeng lập tức vươn tay ôm lấy đứa bé cứng rắn, kéo nó vào cửa âm đạo của mình và đẩy mông béo của cô lên hết mức có thể. 

Tianlin dùng quy đầu xoa lên xuống môi âm hộ dày và dính của mẹ. Sau vài lần xoa nhẹ, anh nhắm quy đầu to vào miệng, đẩy mạnh đứa con to lớn của mình rồi đưa đứa con to lớn vào trong âm đạo nóng bỏng của mẹ. 

"Ahhh... thế... hay quá... ah... con trai cưng của mẹ... con của con nóng quá... à... nóng quá... thoải mái quá... à... ngon quá... con trai yêu của mẹ... à... cứ như thế này... mẹ kiếp... à... thoải mái quá... đẹp quá... đẹp đến mức lên thiên đường... ôi... con... con yêu..." Piaofeng Girl không ngừng rên rỉ, vặn vẹo mông điên cuồng để đón nhận cú va chạm mạnh mẽ của Tianlin. 

"Tianlin... con trai cưng của mẹ... ôi... mẹ... thoải mái quá... con... con lớn... mẹ kiếp... mẹ... sướng quá... sướng quá... Thiên Lâm... con trai lớn... à... con của mẹ... đụ mẹ chết mất... à... mẹ sướng quá..." Mông của nữ chính Piaofeng cứng lên, toàn bộ thịt mềm của âm hộ dường như sợ mất đi đứa con, ôm chặt đứa con của Tianlin. 

"A... Mẹ... ngươi... ôi... làm ta vui quá... a..." Phiêu Phong Nô Hạ hai tay ôm chặt Thiên Lâm mông, dùng sức ấn xuống, mông không ngừng hướng lên trên, để đứa bé lớn nhét vào trong âm đạo của nàng có thể nhanh chóng xuyên qua cái lỗ ngứa ngáy. 

"Con trai ngoan của mẹ...con...con lớn...địt con hay quá...Mẹ...muốn con...mỗi ngày...đụ mẹ...con trai...tốt...đụ...cứng...ah...cảm giác sướng quá..."Như thể cảm nhận được khoái cảm khi thịt mềm trong âm đạo của mẹ bị siết chặt, Tianlin ôm mông mẹ bằng cả hai tay và đụ bà thật mạnh. 

"Mẹ... con trai của con đụ mẹ như thế này... có sướng không... con trai của con... bé cưng... to cỡ nào... Âm hộ của mẹ... thật chặt... đẹp quá... con trai của con... bị nhéo thật sướng... Mẹ... con yêu con lắm... à..." Ôm lấy mông con trai, cặp mông mập mạp của Piaofengqiu điên cuồng đẩy lên, lắc đầu dữ dội, tận hưởng khoái cảm. 

"Ôi...Tianlin...bạn thật tuyệt vời...đứa con lớn của bạn...đụ chết tôi đi..."

"Mẹ... của mẹ thật chặt... ôm con trai thật thoải mái... Ngày nào con cũng muốn đụ mẹ... mẹ hiền... ôi..."

Tianlin bắt đầu bơm mạnh hơn, và Phiêu Phong Nô Hạ rên rỉ vui vẻ: "Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... tốt... tốt... ồ... ồ... con trai ngoan... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... mẹ kiếp... mẹ đụ chết tiệt... ồ... ồ... ah..." Tinh dịch của Phiêu Phong Nô Hạ liên tục chảy ra khỏi âm hộ, cô duỗi thẳng eo để hợp tác với lực đẩy của con trai để khiến bản thân thoải mái hơn. 

"Mẹ... con trai của con đụ âm hộ của mẹ... có sướng không... à... âm hộ của mẹ... thật chặt... đẹp quá... con trai của con... được kẹp chặt quá... sướng quá... mẹ... con yêu... mẹ nhiều lắm... à..."

"A... con ngoan... à... mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... vâng... tốt quá... tốt quá... con ngoan của mẹ... à... con trai lớn... à... âm hộ của con thoải mái quá... ồ ồ... sướng quá... à... con muốn bị chính con trai mình đụ chết... ồ... ồ... à..." Thiên Lâm tựa đầu vào bộ ngực căng tròn của mẹ, miệng không ngừng nán lại trên ngực mẹ cô, hôn mút, thậm chí có lúc còn dùng tay túm lấy hai bộ ngực ngọc cho đến khi biến dạng. 

"À... vâng... cứ như thế này... ah... khốn nạn thật... ah... vâng... Thiên Lâm... à... cảm giác dễ chịu... lần nữa... lần nữa... à... con trai ngoan của mẹ... ôi... mẹ yêu con chết mất... à... con đụ mẹ hay quá... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt..." Những âm thanh "phù" và "phù" là những âm thanh dâm đãng được tạo ra bởi sự tiếp xúc mãnh liệt giữa lồn của người mẹ và con trai của con trai bà. 

Lúc này, có một bóng người ẩn nấp ngoài cửa sổ, nhìn trộm. Cô ấy là nữ anh hùng Shanzhu. 

Cô nghe Phiêu Phong Nô Hạ kể về mối tình loạn luân giữa cô và Tianlin, trong lòng cô có chút cảm động. Cô nhìn thấy tình huống vừa rồi của hai mẹ con, cô biết rõ điều đó. 

Thế là cô lặng lẽ lùi lại, lúc này cô đang ngơ ngác nhìn hai mẹ con đang ân ái mãnh liệt trên giường. Cú sốc mạnh này khiến tâm trí cô sợ hãi. 

Suy cho cùng, tình huống này quá sốc đối với cô, người đã góa chồng hơn mười năm. 

Hơn nữa, nam nữ quan hệ tình dục còn là mẹ con. 

Cô cảm thấy khó chịu khắp người, nước tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm hộ, làm ướt quần lót của cô. 

Cô biết mình không thể nhìn xa hơn nữa, vì cô sẽ buộc phải lao vào, nên cô không còn cách nào khác ngoài lặng lẽ trốn về sân khác nơi cô ở. 

Hai mẹ con loạn luân trên giường đã biết có người nhìn trộm ngoài cửa sổ, bọn họ cũng biết người nhìn trộm chính là nữ chính Shanzhu. 

Đối với họ, đây là điều mà họ chỉ có thể mơ ước nên nó càng khiến họ trở nên điên cuồng hơn. 

Sự kích thích và hưng phấn do giao hợp mang lại khiến hơi thở của Tianlin ngày càng nặng nề. Thiên Lâm áp vào người mẹ, toàn bộ ngực áp vào ngực mẹ. Hai người ôm chặt nhau khiến ngực mẹ như bị bóp nát. 

Phía dưới động tác chưa bao giờ dừng lại, phần thân dưới vẫn đang chuyển động mạnh mẽ, liều mạng đẩy bảo bối vào sâu trong Phiêu Phong Nô Hạ. 

"Nhanh...đụ mẹ...con ngoan...địt mẹ...đập mạnh hơn nữa..." "Puff", "Puff", "Puff", "Pah", "Pah", "Pah", "I hum", "I hum", "I hum", tiếng âm đạo của em bé, tiếng bụng áp vào bụng, tiếng giường rung chuyển và tiếng la hét dâm dục, hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng. 

"A... thì... sướng quá... à... thoải mái quá... nặng hơn một chút... nhanh hơn... mẹ... cảm giác sướng quá... ừ... sâu hơn... sâu hơn... à... thoải mái quá... à... ồ..." Nữ chính Phiêu Phong vặn vẹo dâm đãng, đẩy toàn bộ cái mông đầy đặn của mình lên hết mức có thể, hoàn toàn chịu đựng được những cú đâm bạo lực của Thiên Lâm. 

Tianlin đụ mẹ mình một cách khó nhọc, đưa Phiêu Phong Nô Hạ lên hết đỉnh này đến đỉnh khác.

"Con ngoan... à... con dày quá... dài... ôi... cứng quá... ồ... ừ... vậy thôi... à... ôi... con... à... nhanh hơn... nhanh hơn... ngon quá... à... con thích quá... sướng quá... con trai ngoan... à... sướng quá... Chúa ơi... sướng quá... à..." Tianlin ôm chặt mông mẹ và dùng sức mạnh nhất đưa đứa bé vào ra khỏi lỗ của mẹ. 

Mông của Phiêu Phong Nô Hạ cũng không ngừng đẩy lên để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của con trai cô. 

"A...ah...trời ơi...tôi sắp chết...ah...thoải mái quá...ah...con...con ngoan...con trai máu thịt...ồ...nhanh...nhanh...nhanh hơn...ồ...ah...đụ mạnh hơn nữa...chết tiệt...mệt hơn nữa...cảm giác sướng quá...mẹ sắp chết...ồ...mẹ sắp bị đứa con trai hư hành hạ đến chết...À...ah...mẹ không thể làm được...mẹ sắp thua rồi...ôi...con trai ơi...con trai ta...xuất tinh... nhanh lên...xuất tinh cho mẹ...ôi...ah...con chết mất..."

"A...Mẹ...con cũng xuất tinh...ah..." Tianlin hét lên, chỉ bằng một cú đẩy, đứa bé đã hoàn toàn lọt vào sâu trong âm đạo của mẹ, đầu quy đầu chạm vào cổ tử cung. Toàn thân Thiên Lâm run rẩy, toàn bộ tinh trùng nóng bỏng đều được phóng vào trong bụng mẹ. 

Thiên Lâm hôn lên đôi môi anh đào của mẹ, hít một hơi dài nói: “Mẹ, mẹ càng ngày càng khỏe rồi.”

Phiêu Phong Nô Hạ bẽn lẽn nói: "Đây không phải là việc tốt do ngươi làm sao, một kẻ biến thái nhỏ?"

Thiên Lâm cười nói: "Mẹ, mẹ mệt rồi, ngủ đi."

Phiêu Phong Nữ Hạ cười nói: "Ta mệt mỏi, nhưng ngươi còn chưa thể nghỉ ngơi, đi, mẹ giúp ngươi mặc quần áo." Nói xong, nàng ngồi dậy giúp Thiên Lâm mặc quần áo. 

Thiên Lâm có chút kinh ngạc nói: "Mẹ, ngươi là cái gì. . . "

Nữ chính Phiêu Phong cười nói: “Tiểu biến thái, bình thường ngươi rất thông minh, bây giờ lại bối rối?”

Lam Hoa chỉ vào trán Thiên Lâm: “Nhị tỷ vừa rồi nhìn nàng đã lâu, hiện tại nhất định trong lòng khó chịu, ngươi chỉ là thừa dịp cơ hội này để đạt được điều gì đó tốt thôi, không phải chỉ là thuận buồm xuôi gió thôi sao?”

Thiên Lâm đột nhiên hiểu ra, đỡ Phiêu Phong phu nhân nằm xuống, lại hôn Phiêu Phong phu nhân nói: "Mẹ, ngươi vẫn là tốt nhất, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi ngay đây..."

Tianlin lặng lẽ đến căn phòng nơi nữ anh hùng Shanzhu sống. Chỉ cần đẩy nhẹ, cánh cửa tự động mở ra. Đương nhiên, nữ chính Shanzhu đã hoảng sợ khi quay lại và thậm chí không đóng cửa lại.

Vừa vào nhà đã nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm phía sau. Đương nhiên là nữ chính Shanzhu đang tắm.

Nghe xong cảnh ân ái, tôi cảm thấy khó chịu khắp người nên đương nhiên phải đi tắm. 

Điền Lâm lặng lẽ đi về phía phòng tắm, đột nhiên trong phòng tắm vang lên một tiếng rên rỉ nhẹ. Tianlin lặng lẽ bước đến cửa và nhìn vào: anh nhìn thấy nữ anh hùng Shanzhu khỏa thân, dựa vào tường, dang rộng đôi chân hồng hào, để lộ lỗ Đào Viên quyến rũ. Tay anh vuốt ve cái âm hộ đen đủi của cô, mắt nheo lại, miệng hơi hé ra, lắc đầu cô, thở ra và ngâm nga: "Ừ... ừ..."

Cô vừa xem cảnh máu lửa giữa Phiêu Phong Nô Hạ và Thiên Lâm. Làm sao cô ấy, người đã góa chồng hơn mười năm, có thể chịu đựng được những nhu cầu vật chất? Anh chỉ có thể dùng ngón tay để làm dịu đi ham muốn trong lòng. 

"Hừ...chết rồi..." Nữ chính Shanzhu run rẩy và rên rỉ mơ hồ. 

Lúc này cô đang dùng tay kia xoa bóp bầu ngực, đặc biệt là hai núm vú đỏ thẫm. Chúng cực kỳ cứng và toàn thân cô vặn vẹo điên cuồng: “A… à… tôi sắp chết…” Cửa âm đạo bên dưới cô, nơi được bao phủ bởi lông mu, không ngừng phun ra chất lỏng. 

Nữ chính Shanzhu bất lực và không thể chạm hay đánh cô ấy. Cô không biết mình cảm thấy khó chịu ở đâu. Toàn thân cô vặn vẹo khó chịu, làn da trắng nõn run rẩy. Cô xoa xoa, vặn xoắn nhưng hình như vẫn chưa hết ngứa nên liền dùng tay đập thẳng vào cái hố ngập nước. 

Cô cúi người xuống và nhìn vào âm đạo của mình với đôi mắt nửa mở nửa nhắm. 

Sau đó, cô đưa bàn tay đang chạm ngực vào âm hộ, dùng hai ngón tay nắm lấy hai mảnh da rồi hướng môi âm hộ ra ngoài. Sau đó, cô đưa các ngón tay còn lại của mình vào lỗ Đào Viên, bắt chước động tác đẩy của em bé và tiếp tục chơi đùa với âm hộ của mình. 

Cô đưa ngón tay ra vào, rõ ràng là đang cảm thấy cực kỳ khoái cảm, đồng thời nhìn thấy trên mặt cô nở một nụ cười dâm đãng. Tinh dịch thoát ra từ tử cung của cô được đưa ra ngoài cùng với chuyển động của ngón tay. Hai môi âm hộ của cô cũng co rút lại và xoay lại, âm đạo của cô di chuyển qua lại, cô không khỏi nói: "Á... ồ... ồ..."

Điền Lâm bị năng lượng khiêu gợi của nàng khơi dậy, đứa bé dần dần lớn lên. Anh lặng lẽ cởi quần áo. Anh nhanh chóng mở cửa phòng tắm, lao về phía nữ anh hùng Shanzhu và ôm cô: "A... em... em... Lin'er..."

"Mẹ, đừng ồn ào, Lin'er ở đây để làm mẹ vui." Môi Thiên Lâm hôn môi cô, toàn thân cô vặn vẹo giãy giụa trong vòng tay Thiên Lâm. 

"Ừm... đừng... Lin'er..." Bỏ qua sự phản kháng của cô, sự phản kháng của nữ chính Shanzhu là một lời động viên hữu hiệu cho Tianlin, người đã nhanh chóng mút bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Không... Lin'er... đừng..." Shanzhu nữ chính liên tục nói không, nhưng mông cô lại áp chặt vào Tianlin. Âm đạo của cô hướng về phía đứa bé đang cương cứng của Tianlin, cô liên tục xoa từ trái sang phải. Tianlin cảm thấy một luồng nhiệt từ phần dưới cơ thể của cô truyền đến cơ thể của chính mình. 

Tianlin đè cô xuống sàn phòng tắm và đè toàn bộ cơ thể cô lên người cô. 

"Lâm Nhi, ngươi muốn làm gì?" "Hãy làm cho mẹ tôi hạnh phúc."

"Ừm... ngươi..." Thiên Lâm mạnh mẽ dang rộng chân của nữ chính Shanzhu, khiến âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô hiện ra trước mắt anh. 

Tianlin bế đứa bé thẳng lên và nhét nó vào lỗ của cô ấy, nhưng nó không chui vào. Anh ấy lại đỡ nó thẳng lên, lại nhét nó vào, và nó lại không vừa nữa. Thiên Lâm lo lắng đến mức trong mắt hiện lên những ngôi sao.

Nữ chính Shanzhu tự động dang rộng hai chân ra, rảnh tay ôm đứa con của Tianlin vào lỗ của mình, Tianlin vội vàng nhét nó vào. 

"Ồ... ừm..." Nữ chính Shanzhu bắt chéo chân lên mông Tianlin để làm cho âm hộ của cô ấy nổi bật hơn. Mỗi lần Thiên Lâm bảo bối xâm nhập vào âm hộ của cô đều chạm vào âm hộ của cô, toàn thân cô đều run lên. 

"Ồ... đẹp quá..." Thiên Lâm cảm giác được bên trong lỗ huyệt của mình lần lượt xuất hiện từng lớp thịt thịt, bảo bảo đôi mắt cảm giác cực kỳ thoải mái, hắn nhịn không được đưa ra đưa vào. 

"Ồ...Lin'er...bạn thật giỏi làm tình...thật thoải mái...lần này thật đẹp...ồ...lần này lại...đẹp quá...ừm...nặng...mạnh hơn...Lin'er...bạn thật độc ác...bạn đã phá vỡ mẹ tôi...tệ quá..."

"Đứa con lớn thật...Lin'er...Này...đẹp quá...Mạnh hơn...mạnh hơn một chút...Lin'er...bạn đang thổi âm hộ của tôi ra...nước đang chảy ra...bây giờ...tôi sắp đụ âm hộ của mình đến chết...ồ..." Dưới lời nói dâm đãng của nữ chính Shanzhu, Tianlin đã bơm cô ấy hơn hai trăm lần trong một lần, sau đó anh ấy kìm nén ham muốn của mình một chút, hướng quy đầu to lớn của mình thẳng vào âm vật của cô ấy. 

"Lin'er...yo..." Nữ chính Shanzhu không khỏi rùng mình: "yo... Mẹ cảm thấy khó chịu quá... đau... ở dưới đó..." Cô vừa hét lên vừa run rẩy đẩy mông lên và vung lên, dang rộng hai bên ra xa hơn, đồng thời mở cửa hang của mình ra. 

"Mẹ có chua không? Mẹ?"

"Ừm... anh không muốn em... em không muốn anh cọ xát với... cái... âm vật... Lin'er... em... em... yo... đừng xoa nó..." Tianlin đập mông vào trái tim cô nhiều lần liên tiếp, ấn vào trái tim cô. Mông của anh ta xoay tới lui trái phải, nữ chính Shanzhu quay cuồng như điên, sóng nước tràn ra từ tử cung. 

"Này... Lin'er... em sắp chết rồi... nhanh lên... trong âm hộ của em ngứa quá... em thật là..." Tianlin phớt lờ cô và vẫn xoa bóp âm vật của cô. Thân hình nữ chính Shanzhu run rẩy, tứ chi co quắp như tôm hùm, một bên mông hất lên trên chứng tỏ cô sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ nheo lại, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng. 

"Lâm Nhi... sao ngươi không nhanh bơm ra... làm ơn... nhanh lên... trong lỗ của ta ngứa quá... ôi... đừng đẩy... ồ... ngươi lại đẩy lên... à... đừng... ta muốn..." Giống như cối xay gió hết công suất, một cái mông không ngừng xoay, đẩy mông lên, ôm chặt lấy toàn thân Điền Lâm. 

"Ừm... ta... đi ra..." Các tầng bức tường của nữ chính Shanzhu co lại, bao vây bảo bối của Tianlin từ mọi hướng. Miệng tử cung của cô mút như trẻ con bú sữa. 

Tinh dịch âm đạo của cô lần lượt phun ra và đổ lên quy đầu của Tianlin. Những bức tường của cô dần dần bao quanh quy đầu, và cô cảm thấy dễ chịu hơn sau khi bị nóng một lúc. Đứa bé bị bức tường của cô quấn chặt và suýt rơi ra ngoài. Cũng may Thiên Lâm sớm có chuẩn bị, nếu không hắn đã tính toán sai lầm. 

Sau một hồi tạm dừng, nữ anh hùng Shanzhu đã xuất tinh xong, bức tường bao quanh Tianlin lại từ từ tách ra. Cô hít một hơi dài, mở mắt ra, mỉm cười hài lòng nhìn Thiên Lâm: "Lâm nhi, ngươi thật lợi hại, ngươi đem mẹ ngươi ra ngoài nhanh như vậy."

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” "Ân, vừa rồi ta mất mát quá nhiều, đầu óc choáng váng."

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái rồi, nhưng Lâm Nhi thì chưa. Mẹ thấy đấy, vẫn còn vất vả lắm." Tianlin nói và cố tình đẩy đứa bé về phía trước hai lần. 

"Xấu... con xấu..." "Lâm nhi muốn xấu, mẹ sẽ thoải mái, phải không?" Thiên Lâm kề miệng vào tai cô thì thầm. 

"Mẹ kiếp...thật là hư hỏng..." Nữ chính Shanzhu vặn vẹo đứa con của Tianlin. 

Thiên Lâm nghe xong không nhịn được cười, cố ý đẩy bảo bối về phía trước: "Mẹ, con bắt đầu đây."

"Bắt đầu với cái gì?" Tianlin đáp lại bằng hành động, đẩy mông lên hai lần. 

"Được rồi?" Thiên Lâm hỏi. 

“Xấu…” Nữ chính Shanzhu tự động đặt hai chân lên mông Tianlin, Tianlin bắt đầu đâm liên tục. Mỗi lần Thiên Lâm đâm vào, nàng đều trở nên hưng phấn, phối hợp với động tác của Thiên Lâm, điều này khiến nàng càng thêm thú vị. 

"Ồ...Lin'er...con...làm mẹ con ướt nữa rồi..." Tianlin tiếp tục cố gắng: "Ồ...Lin'er...lần này...lần này thật tuyệt...ở trên đó...thật thoải mái...đẩy mạnh hơn..." Chậm rãi, cô lại bắt đầu thì thầm những lời dâm ô. 

"Ồ... ôi... lần này... ta đánh... à... sắp chết rồi... à... thoải mái quá... nhanh lên... nhanh lên... nặng... nặng... ôi..." Cặp mông của Thiên Lâm không quên đẩy lên đẩy xuống, nện mạnh vào, tay anh không nhịn được mà chơi đùa với bộ ngực lớn của cô. 

"Này... Lâm Nhi... nhẹ nhàng một chút..." Shanzhu nữ chính trợn mắt nhìn Điền Lâm, tựa hồ có chút oán hận. 

"Lin'er... Mau xuống đó... Sao nhớ phía trên... mà quên phía dưới... Ừm..." Nữ chính Shanzhu ngứa ngáy không chịu nổi nói. 

Điền Lâm nghe được nàng nói, vội vàng đẩy đầu mình cọ vào âm vật của nàng. 

"Không... Lin'er... anh muốn mạng của mẹ tôi... anh sắp chết... anh thực sự có thể làm được... anh thực sự muốn mạng sống của mẹ tôi..." Tianlin há miệng cắn một bên bộ ngực tròn trịa cao lớn của cô, mút liên tục, bắt đầu từ đầu núm vú, phun ra, khi chạm đến quả anh đào tròn trịa ở đầu, anh dùng răng cắn nhẹ. Mỗi khi bị Thiên Lâm cắn, toàn thân cô đều run rẩy.

"A...Lin'er...tsk...ah...chịu không nổi nữa...chịu không nổi...ah...Lin'er...cô định giết tôi...ôi..." Shanzhu nữ chính thoải mái cầu xin thương xót. Cô bắt chéo chân trên mông Tianlin và ôm chặt Tianlin bằng cả hai tay. Thiên Lâm cười đắc thắng trong lòng khi thấy nàng không chịu nổi. 

Mông anh vẫn đang đẩy mạnh, răng anh cắn vào núm vú cô. 

"A... Chết rồi..." Shanzhu nữ chính thở dài một hơi, ngọc môn ập đến như thủy triều dâng cao. 

Bé con áp vào âm vật của cô, cọ xát một lúc: "Ôi... chậc chậc... Lâm Nhi... đừng xoa... Mẹ không chịu nổi nữa... Con chết rồi... à... Mẹ lại mài ra cho con... Không... con lại mài nữa..." Cô không ngừng la hét, thân thể vặn vẹo run rẩy, da thịt run rẩy khắp nơi, nước từ trong ngọc thạch phun ra như suối. 

Thiên Lâm mặt đỏ bừng hỏi nàng: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

Nữ chính Shanzhu mỉm cười nói: "Thật thoải mái... thật thoải mái... ôi... nhanh lên... mẹ kiếp... ừm... nó khiến mẹ tôi đẹp đến thế... hơn mười năm rồi... bà ấy chưa nếm thử món này... bạn đụ bà ấy chết tiệt... bạn làm bà ấy ngon quá... không một bộ phận nào trên cơ thể bà ấy... cảm thấy khó chịu... ôi... mẹ tôi... bà ấy đẹp quá... ôi... bà ấy sắp lên thiên đàng rồi..."

Cô vừa ngừng la hét thì đột nhiên toàn thân run lên dữ dội, hai chân và tay ôm chặt lấy Thiên Lâm, hai mắt trợn trắng, há to miệng thở hổn hển. 

Tianlin chỉ cảm thấy một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi tràn vào quy đầu, hút ra khỏi miệng tử cung của cô. Cô ấy đã xong việc. 

Sau khi cô mất đi, thành thịt lại bao quanh quy đầu của Tianlin, co lại và mút như một đứa trẻ đang bú sữa, bao quanh quy đầu nóng bỏng của Tianlin. 

Tianlin không thể chịu đựng được cảm giác khủng khiếp nữa. Mông anh đau nhức và toàn thân anh tê dại. Anh biết mình sắp ra ngoài nên đã đụ cô thật mạnh một lúc. 

"Mẹ...kẹp...Lin'er cũng sắp đi lạc rồi...ồ..." Cô chưa kịp nói xong thì anh đã xuất tinh vào tử cung vẫn đang co bóp của cô. 

Sau khi bị Thiên Lâm dương khí rót vào, nữ chủ Shanzhu không khỏi vui mừng lần nữa: "A... nóng... Lâm Nhi... ngươi thật xinh đẹp..." Thiên Lâm đè lên người nàng, cẩn thận nếm thử dư vị. Một lúc lâu sau, hài nhi mềm nhũn ra khỏi hang, âm dương tinh cùng nước từ từ tràn ra. 

“Lâm Nhi, đưa mẹ về giường đi…” Nữ chính Shanzhu đã đau nhức khắp người, tự nhiên không thể tự mình đi về được. 

Tianlin tự nhiên nghe theo mệnh lệnh, bế Shanzhu Heroine trở lại phòng ngủ. Bây giờ Tianlin đã có cơ hội cẩn thận đánh giá cao cơ thể của nữ anh hùng Shanzhu. 

Một nữ tử ngọc trắng như tuyết, trắng như mỡ cừu xuất hiện trước mắt Thiên Lâm, giống như hoa mai nở trên tuyết, thật sáng ngời và thơm ngát. 

Tianlin cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ đẹp vô song này. Cô ấy đầy đặn và đầy nữ tính. 

Cặp mông rất nữ tính có hình tròn và giống quả bóng. 

Đôi chân thon và đẹp vô cùng đẹp và hoàn toàn tuyệt vời. 

Vòng eo thon gọn, bộ ngực cao và lưng thẳng kiêu hãnh.

Một chút phấn và hoa cúc được thoa lên làn da mịn màng, mịn màng để bổ sung cho nhau và làm cho nó rạng rỡ. 

Đôi môi đỏ mọng trắng nõn, hàm răng đầy trìu mến, cô mỉm cười với Thiên Lâm, với đôi mắt sáng ngời đầy trìu mến. 

Trong lòng Thiên Lâm run rẩy, hắn đưa ánh mắt nhìn xuống phía dưới, nhìn thấy vùng bụng dưới mịn màng trơn nhẵn, sự mềm mại của tình xuân, cùng làn sóng liễu từ trên đỉnh chảy về. 

Tôi còn nhìn thấy chiếc rốn xinh đẹp của cô ấy, như nụ cười xinh xắn, lộ ra trên vòng eo đầy đặn. Đó là điều không thể diễn tả được, một chút tình yêu. 

Ánh mắt Thiên Lâm hướng xuống phía dưới, ngừng chuyển động. Thiên Lâm nhìn thấy một bông hoa mai khác, kiều diễm, quyến rũ, quyến rũ. 

“Da mẹ tôi trắng đến mức có thể gọi là người tuyết.” Tianlin nói, nhẹ nhàng chạm vào vai cô. 

"Ngưu Lang bé nhỏ của tôi."

Shanzhu phu nhân vuốt ve mái tóc của Tianlin, run rẩy nép mình trong vòng tay của Tianlin, để bộ ngực đầy tuyết và đầy tuyết dính vào ngực Tianlin. 

Thiên Lâm ôm chặt nàng, hôn lên môi, má, ngực và sữa tiêu của nàng một cách say mê. 

Cơ thể cô ấy càng run rẩy dữ dội hơn, cô ấy đang ngả người về phía sau, gần như một góc chín mươi độ, hai bầu vú dựng đứng. 

Thiên Lâm ôm nàng: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp.” Thiên Lâm áp chặt miệng mình vào miệng cô, sau đó nâng cả người cô lên, xoay một vòng, cười toe toét, nhẹ nhàng hôn lên môi cô. 

Thiên Lâm nhẹ nhàng ôm lấy mỹ nhân khỏa thân này, chạy tới bên giường, đặt thân thể mảnh dẻ của cô lên giường. 

Thiên Lâm cúi xuống, dùng lưỡi liếm toàn bộ cơ thể cô. Anh bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trắng trẻo không tì vết. 

Lông mi của Shanzhu phu nhân nhấp nháy, mở ra khép lại, toàn thân mềm nhũn trên giường, để Thiên Lâm chơi đùa. 

Eo cô vặn vẹo và những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng cô. 

Bàn tay của Tianlin lại di chuyển trong khu vực tam giác bí ẩn đó. Nữ chính Shanzhu bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, thở gấp, cong eo phối hợp với Tianlin, nũng nịu nói: “Mau lên, mẹ, mẹ sắp điên rồi.”

Từ đó cũng có thể thấy rằng hiện tại cô ấy đã hoàn toàn buông bỏ. 

Tianlin trèo lên người nữ anh hùng Shanzhu, đứa bé nhẹ nhàng trượt vào cái hang đói khát và được bôi trơn rất nhiều của cô. 

Cô kêu lên "Ồ", sau đó khẽ nhắm mắt lại, khẽ rên rỉ và vặn vẹo eo. 

Theo những cú thúc vui vẻ của Tianlin, cô ấy tỏ ra rất vui vẻ và cơ thể thanh tú của cô ấy lắc lư trái phải dưới tác động của Tianlin. 

Cô dang tay ôm chặt lấy Thiên Lâm, như sợ Thiên Lâm chạy thoát, hét lên: "Lâm Nhi... Mẹ yêu con..."

Làn da của Shanzhu phu nhân thật mềm mại và mịn màng, ngực cô áp sát vào ngực Tianlin; ngay cả khi Tianlin thâm nhập sâu vào cơ thể, bộ ngực của cô vẫn là trung tâm của sự hấp dẫn giới tính. 

Thiên Lâm nhẹ nhàng vuốt ve mỹ nhân này, nàng mềm mại như một thiếu nữ. 

Tianlin nhìn khuôn mặt cô một cách trìu mến, nụ cười duyên dáng đó, làn da mịn màng và đôi mắt xanh biếc. Khoảnh khắc cô đón nhận ánh mắt của Tianlin, mọi thứ đều ngây ngất. 

Hàng mi dài nhướn lên trên khuôn mặt của nữ chính Shanzhu. 

Đôi môi đỏ mọng nhếch lên thành một nụ cười. 

Hai cái miệng gặp nhau và ấn vào nhau, như thể cơ thể họ chồng lên nhau và toàn bộ cơ thể được nối với nhau. 

Lưỡi nàng liếm môi Thiên Lâm, khám phá và bám lấy. 

Tốc độ bơm của Tianlin nhanh hơn. 

Đột nhiên, Thiên Lâm cảm giác được cánh tay mình ôm chặt lấy vai hắn, hai chân giơ cao, quấn quanh eo hắn.

Cuối cùng, cao trào cũng đến và cô hét lên khó thở. 

Sau đó cô ngã xuống giường như một chú mèo con ngoan ngoãn. 

Tianlin không thể chịu đựng được việc cô làm việc quá sức nên đã giải phóng tinh chất dương của mình vào đúng thời điểm, kết thúc trận chiến. 

Tương lai còn dài, sao phải vội vàng?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Tình yêu nam nữ

Sau khi giải quyết được nữ anh hùng Shanzhu, Tianlin phát hiện ra rằng thái độ của Yuxiao Fairy và Yinchai Saint đã thay đổi nhiều hơn, Tianlin có thể cảm nhận được ánh mắt trìu mến của họ. 

Nhưng khi Thiên Lâm nhìn bọn họ, bọn họ lập tức quay mặt đi, không dám nhìn hắn. 

Vào ngày này, Tianlin đến gặp Xuemei. Xuemei không có ở đó, nhưng Thánh Yinchai có ở đó. Tianlin nghĩ rằng đây là một cơ hội. 

"Dì ơi, dì vẫn quen sống ở đây à?"

Tianlin bước đến bên cạnh Thánh Yinchai và mạnh dạn ôm cô vào lòng. 

Hương thơm ấm áp tràn ngập trong vòng tay anh, thân thể mảnh dẻ của Thánh Yinchai đã nằm trong vòng tay của Tianlin. Để làm cho âm hộ của Thánh Yinchai gần với đứa con lớn của mình, Tianlin đặc biệt đưa tay ra ấn chặt vào mông cô, khiến phần dưới của hai người chạm chặt vào nhau. 

Tim của Thánh Yinchai đập nhanh và cô ấy hỏi: "Lin'er ... bạn định làm gì ..."

Cơ thể của Thánh Yinchai tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của phụ nữ. Hương thơm này khiến đứa con lớn của Tianlin cứng lên, chưa kể bộ ngực của cô ấy gần với bộ ngực đầy đặn của Thánh Yinchai. 

Ham muốn của hắn sôi trào, Thánh Yinchai nhận ra có điều gì đó không ổn, bị Tianlin ôm chặt, nói: "Lin'er... không... hm... không..."

Cô muốn vùng vẫy trong vòng tay của Thiên Lâm, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo một lúc. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy không vặn vẹo. Với cú xoay này, âm đạo của cô tình cờ cọ sát vào đứa con to lớn của Tianlin và phát ra điện, cô đột nhiên cảm thấy cực kỳ dễ chịu. 

Tianlin đã có rất nhiều kinh nghiệm. Anh cảm thấy âm đạo của Thánh Yinchai dần dần cứng lại. Anh biết cô đã nếm được vị ngọt nên dịu dàng nói: "Dì, dì thật xinh đẹp."

"Hả... không..." Không biết là vật lộn hay gì đó? 

Thánh Yinchai chỉ vặn và dùng âm đạo xoa bóp đứa con to lớn của Tianlin. 

Tianlin chớp lấy cơ hội và lập tức dùng môi hôn lên môi Thánh Yinchai, nhưng cảm thấy nụ hôn của mình đã cháy bỏng rồi. 

“Ừm”, “Ừm”, ban đầu họ chỉ hơi tránh môi Thiên Lâm, sau đó đột nhiên hôn Thiên Lâm say đắm. Thiên Lâm đưa lưỡi vào miệng cô hôn, mút mút, giống như ăn kẹo, càng ngọt ngào. 

"Ừm... ừm..." Thánh Yinchai ôm chặt Thiên Lâm, ma sát phía dưới càng lúc càng nhanh. Đột nhiên nàng thấp giọng kêu lên một tiếng: “Ôi…” Nàng dùng hết sức ôm lấy Thiên Lâm, thân thể mảnh khảnh nhất thời co giật, run rẩy như sắp ngã. Thiên Lâm vội vàng dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy cô. 

Một lúc sau, Thánh Yinchai thoát khỏi vòng tay của Tianlin và đi về phía phòng. 

Tianlin sửng sốt một lúc rồi đi theo anh. Anh chưa bao giờ trải qua cảnh tượng này trước đây và không biết phải giải quyết thế nào. 

Bây giờ Thánh Kẹp Tóc Bạc có xấu hổ không? 

Vẫn còn tức giận? 

Tianlin chỉ dùng một tay để nắm lấy bàn tay ngọc của Thánh Yinchai. Thánh Yinchai hơi vùng vẫy và để anh ta giữ nó. 

Thiên Lâm yên tâm hơn, nói: "Dì, dì thật xinh đẹp..."

Thánh Yinchai nhẹ nhàng thoát ra khỏi tay anh, trầm giọng nói: "Lâm nhi, đi thôi..."

Thiên Lâm sửng sốt một chút: "Dì, dì tức giận à?"

Thánh Yinchai mặt hơi đỏ, cô thì thầm: "Lin'er, chúng ta không thể làm được, em có thể rời đi..." Tianlin biết rằng Saint Yinchai vẫn chưa cởi nút thắt của mình, nên cô thầm thở dài và bình tĩnh rời đi. 

Chúng tôi gặp khó khăn với Thánh Yinchai, nhưng mọi thứ đều thuận buồm xuôi gió với Cô Tư Tiên Yuxiao. 

Vào ban đêm, Thiên Lâm đã đến nơi Tiên nữ Yuxiao sống theo đúng lịch trình. Trong phòng không có ai, nhưng có tiếng nước phát ra từ phòng tắm phía sau. Hóa ra tiên nữ Yuxiao đang tắm.

Như nghe thấy tiếng bước chân của Thiên Lâm đi vào, giọng nói của Ngọc Tiêu tiên tử từ trong phòng tắm truyền đến: "Lâm nhi, con có thể giúp dì lấy khăn tắm được không?"

"Ồ...ồ...được...đến ngay..." Khăn tắm được đặt cạnh giường. Thiên Lâm đưa tay cầm khăn tắm đi vào phòng tắm: "Dì... Khăn tắm ở đây..."

"Lâm nhi... con có thể mang vào cho dì không... dì... dì đang tắm..." Tiên nữ Ngọc Tiêu nói trong phòng tắm, dường như nhìn thấy sự do dự của Thiên Lâm: "Ngu xuẩn... nhanh lên... mang vào..."

Lúc này, ý chí của Tianlin đã biến mất không dấu vết. Anh ta ngơ ngác nhấc chân lên, mở cửa bước vào: "Dì... Dì... Lâm Nhi mang khăn tắm đến đây..." Thiên Lâm cúi đầu nói. 

"Tiểu ngu ngốc..." Ngọc Tiêu tiên tử nói. 

Đột nhiên, Thiên Lâm bị một cỗ nhiệt độ bao vây, khuôn mặt xinh đẹp của Tiên nữ Ngọc Tiêu hiện lên trước mắt Thiên Lâm. Thân thể Thiên Lâm bị Ngọc Tiêu tiên tử dùng sức ôm chặt, ngực nàng bị hai viên ngọc ngọc của Ngọc Tiêu tiên tử đè xuống. Thiên Lâm không nhịn được nữa, nàng hai tay ôm chặt thi thể Ngọc Tiêu tiên tử, cúi đầu hôn lên môi Ngọc Tiêu tiên tử. Tiên nữ Ngọc Tiêu hôn đáp lại Thiên Lâm một cách say đắm, trong khi chiếc khăn tắm rơi xuống đất, thời gian cứ như vậy dừng lại. 

Một thời gian dài, họ chia tay nhau. Họ nhìn nhau, ánh mắt tỏa ra ngọn lửa yêu đương nồng nàn. 

Thiên Lâm ôm Ngọc Tiêu tiên tử cùng nhau nằm trên sàn phòng tắm. Điều mà Tianlin không thể tưởng tượng được là sự nhiệt tình của tiên nữ Yuxiao. Cô vội vàng cởi quần áo của Tianlin, dùng cả hai tay tóm lấy đứa con to lớn đã cương cứng của Tianlin và bắt đầu đụ cô. 

"Tứ dì... Thiên Lâm yêu ngươi... chúng ta... làm đi..." Thiên Lâm trìu mến nhìn Ngọc Tiêu tiên tử nói. 

"Lâm nhi... đừng vội... phòng ngự của chúng ta... đã sẵn sàng... Tại sao chúng ta không... cùng nhau tắm... vào lúc này... em... em nghĩ thế nào..."

Sau khi nghe tiên tử Ngọc Tiêu nói, không bằng cùng nàng tắm quan với nàng trước đi. Thiên Lâm liền nói: "Được rồi... Dì..."

Thiên Lâm nhảy lên, từ phía sau ôm nàng Ngọc Tiêu tiên tử, hôn lên cổ nàng. Tiên nữ Yuxiao hôn lại Tianlin. Trái tim của họ hòa vào nhau, và tâm trí của Tianlin bắt đầu hoạt động. Hai tay vuốt ve cơ thể Ngọc Tiêu tiên tử từ trên xuống dưới, trong khi Ngọc Tiêu tiên tử né tránh trái phải, ngượng ngùng mời hắn ngồi lên chiếc ghế nhỏ. Cô ngồi xổm trước mặt anh và giúp anh tắm rửa cơ thể. 

Nhìn thấy Ngọc Tiêu tiên tử như vậy, Thiên Lâm cũng cầm lấy tuyến tụy xoa xoa trên người Ngọc Tiêu tiên tử. Đột nhiên toàn thân cô bị bàn tay của Thiên Lâm chạm vào. Mỗi lần Thiên Lâm tay đi vào trong âm đạo của Ngọc Tiêu tiên nữ, Ngọc Tiêu tiên tử sẽ luôn hét lên, động tác sẽ dừng lại rất lâu. 

Cô không bảo Thiên Lâm dừng lại, nhưng mặt cô đã đỏ bừng. 

Bé Thiên Lâm vẫn tiếp tục đứng thẳng. Mỗi lần Ngọc Tiêu tiên tử nắm tay đứa bé di chuyển lên xuống, Thiên Lâm đều cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Cả hai đều say sưa trong sự thoải mái về thể xác và không ai muốn kết thúc nó ngay lập tức. 

"Dì... Dì... dì có sao không..." Tianlin nói, phá vỡ sự im lặng. 

"A... a... tốt... tốt..." Ngọc Tiêu Tiên Tử ngắt quãng nói, không thể phục hồi lại được. 

Tắm xong, Ngọc Tiêu tiên tử muốn mặc lại quần áo, nhưng Thiên Lâm vừa nhìn thấy đã bế cô lên, đi vào phòng. 

Tiên nữ Ngọc Tiêu ngượng ngùng rúc vào ngực Thiên Lâm, để cho Thiên Lâm nhìn thấy tư thế ngượng ngùng chưa từng có của mình, khiến tâm trí Thiên Lâm bay về phòng sốt ruột chờ đợi. Tianlin đoán rằng Yuxiao tiên tử chắc chắn cũng như vậy. 

Anh bế Ngọc Tiêu tiên tử vào phòng, nhẹ nhàng đặt thân thể mảnh dẻ của cô lên giường. Không nói một lời, Tianlin lập tức lao vào cô. Khi hôn Tiên Tử Tiêu Tiêu, anh dùng ngón tay xâm nhập vào âm đạo vốn đã ẩm ướt của Tiên Tử Tiêu. Tiên nữ Ngọc Tiêu không khỏi rên rỉ sau khi bị Thiên Lâm trêu chọc như vậy, cơ thể run rẩy nhanh chóng, hai tay nắm chặt ga trải giường, hai chân không ngừng cong lên lắc lư từ bên này sang bên kia. Tianlin biết rằng cô đã bắt đầu cảm thấy dễ chịu.

Rời khỏi môi Ngọc Tiêu Tiên Tử, Thiên Lâm bắt đầu tấn công hướng xuống. Đầu tiên, hắn dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Ngọc Tiêu tiên tử, bóp và xoa bóp, đồng thời dùng ngón tay véo vào núm vú, khiến Tiên tử Ngọc Tiêu phải thốt lên: "A... a... a...". Sau đó Thiên Lâm dùng lưỡi liếm mút núm vú. Chẳng mấy chốc, núm vú của Tiên nữ Yuxiao trở nên nổi bật hơn và bộ ngực của cô cũng trở nên săn chắc hơn.

Liếm mãi đến rốn, Thiên Lâm dùng lưỡi liếm quanh lỗ lõm, khiến Ngọc Tiêu tiên tử liên tục nói: “A...ah...ngứa...ngứa...nhanh...dừng lại...ah..." Mãi đến khi tay Ngọc Tiêu tiên tử đẩy mạnh đầu Thiên Lâm, Thiên Lâm mới buông rốn ra. 

Với sự thúc đẩy của tiên nữ Yuxiao, mũi của Tianlin cắm thẳng vào giữa hai môi âm hộ của cô. 

Ôi, thật là một mùi thơm quyến rũ, mùi thơm cơ thể độc đáo của Tiên Ngọc Tiêu.

Lúc này Ngọc Tiêu tiên tử kẹp hai chân lại, kẹp chặt đầu Thiên Lâm. Nàng một tay nắm lấy tóc Thiên Lâm, vặn mông, để cho lưỡi Thiên Lâm hoàn toàn tiến vào trong âm đạo của mình, linh hoạt khuấy động trong âm đạo của Ngọc Tiêu tiên tử. Tiên nữ Yuxiao không khỏi hét lên lần nữa: "A...ah...dừng...dừng...ồ...tốt...được...ồ...Lin'er...thật...tuyệt vời...yo...yo...nhanh lên. Nhanh...ồ...ồ...ồ..."

"Ồ... ồ ồ... ồ... Lâm Nhi... ồ... sướng quá... sướng quá... ồ... dì sắp... muốn rỉ... òa... ồ... ồ... ồ... ồ..." Tiên Tử Ngọc Tiêu bị Thiên Lâm đầu lưỡi thông minh trêu chọc. Cô đạt cực khoái đầu tiên trong đời, tinh dịch nóng ẩm chảy ra khỏi âm đạo như một dòng lũ. 

"Hừm... ừm... người... bọn họ sẽ không đến... Lâm Nhi... ngươi... ngươi thật tệ... ừm..." Ngọc Tiêu tiên tử lấy tay che mặt, quay người nói. 

Điền Lâm đưa tay duỗi thẳng thân thể của nàng, kéo tay nàng ra, cúi đầu hôn nàng. 

Một lúc lâu sau, Ngọc Tiêu tiên tử dùng hai tay đẩy Thiên Lâm ra, hít một hơi, mặt đỏ bừng nói: "Lâm Nhi... Ta... Ta muốn nó..."

"Dì... à..." Thiên Lâm hưng phấn ôm chặt lấy nàng. 

Vì vậy, Tianlin cử động cơ thể, nâng hai chân của Tiên nữ Yuxiao lên vai mình, một tay ôm đứa bé, một tay ôm mông, đưa quy đầu vào âm đạo phát ra tiếng "xèo xèo". 

"A... Đau... đau quá... A..." Ngọc Tiêu tiên tử đột nhiên lắc đầu từ bên này sang bên kia, thân thể nhanh chóng vặn vẹo. 

Đầu trước của Thiên Lâm mới chỉ vào được nửa đường, Tiên tử Ngọc Tiêu đã hét lên như vậy.

Thiên Lâm nhịn không được lại đâm mạnh, lại đâm mạnh, toàn bộ bảo bối đã hoàn toàn nhét vào trong âm đạo, bị thành thịt ngậm chặt. Ngọc Tiêu tiên tử càng rên lớn hơn: "A... đau... a... a... rốt cuộc... cuối cùng... nó đi vào... a... đau... đau quá... a... a..."

Thiên Lâm bắt đầu chậm rãi đâm vào, khi nhìn thấy một vệt máu chảy ra từ quy đầu, hắn không khỏi kinh ngạc hỏi: "Dì... dì... dì... dì đang chảy máu... dì... dì vẫn..."

Cơ thể của Tiên nữ Yuxiao bắt nhịp với cú vung của Tianlin và cô cảm thấy em bé của Tianlin đang cựa quậy và va chạm bên trong cơ thể mình. Cô ngượng ngùng nói trong nước mắt: "Ừ...vâng...đúng rồi...Dì...đây là lần đầu tiên...Lin'er...ah...yo...con...con lớn quá...dì không chịu nổi...không chịu được...ôi...dì...ở đó...nóng quá...ồ ồ...nhanh...chết tiệt...nhanh...chết tiệt...ồ ồ ồ..."

"Hmm... Dì... dì... dì... thật... chặt... kẹp Lin'er thật... sướng quá... Huh-huh... Lin'er... Con yêu dì nhiều lắm... Huh-huh... dì... nước của dì ngon quá... nhiều quá... ooohhhhh... ngon quá... thật... ngon quá..." Tianlin vui vẻ nói khi nhét âm hộ của Yuxiao Fairy. 

"Yo...yo...ahhh...ahhh...ohhh...Lin'er...yo...nhanh...chiếm hữu...dì...oooo...yo...Lin'er...Dì sắp bị ngươi đụ...đến chết rồi...ồ ồ ồ...ôm chặt dì...ồ...ồ...nhanh...giữ chặt...chết tiệt...khỏe...ah...ah..."

Nàng tiên Ngọc Tiêu vừa nói vừa yêu cầu Thiên Lâm ôm nàng mà đụ, nên Thiên Lâm đặt chân xuống, bế nàng lên ngồi ở mép giường, để Ngọc Tiêu tiên nữ ngồi trên đùi hắn.

Tiên nữ Ngọc Tiêu dựng thẳng đứa bé của Thiên Lâm, nhắm vào cái lỗ nhỏ, sau đó ngồi xuống, vòng tay ra sau đầu Thiên Lâm, áp chặt hai bộ ngực ngọc của mình vào mặt Thiên Lâm. 

Thiên Lâm cũng dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của nàng, đẩy thân thể Ngọc Tiêu tiên tử thẳng lên xuống, để âm đạo của nàng có thể được bơm thẳng đứng, đưa vào trong bảo bối của Thiên Lâm. 

"Ahhh...yo...thật tuyệt...cảm giác thật dễ chịu, dì...yo...yo...cái này...thật...thật...thật tốt...ah...ahhh...ah...ồ...Lin'er...dì yêu con nhiều lắm...con...con thật mạnh mẽ...ah...ah...cái này...cái này...thật tốt...rất tốt...ahh...ah..." Yuxiao Fairy lo lắng vặn vẹo cả người, tận hưởng niềm vui khi làm điều đó, và thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét tục tĩu. Âm thanh thật ngọt ngào. 

Tiên nữ Ngọc Tiêu dùng tay ôm chặt đầu Thiên Lâm, ấn vào ngực cô. Hai bộ ngực của cô ấy tát vào má Tianlin trái, phải, trái và phải, phát ra âm thanh "pop, pop, pop". Âm đạo của cô ấy liên tục hút vào và phun ra "pop" và "pop". Thiên Lâm bảo bối, Thiên Lâm lắc đầu từ bên này sang bên kia, dùng lưỡi liếm liếm hai bộ ngực ngọc đang không ngừng run rẩy trên ngực Ngọc Tiêu tiên tử. Miệng Tianlin thỉnh thoảng còn phát ra những âm thanh “woo” và “woo”, khiến cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Tay hắn có chút đau nhức, Thiên Lâm liền đứng lên ôm eo nàng Ngọc Tiêu, còn tay chân nàng Ngọc Tiêu cũng đứng lên cùng Thiên Lâm, lần lượt ôm lấy cổ Thiên Lâm và kẹp chặt eo Thiên Lâm, xoay người nàng về phía sau, điều này cũng khiến Thiên Lâm dễ dàng đâm vào hơn. Sau khi họ đã vào đúng vị trí, hông của Tianlin đẩy lên xuống, đưa Tiên nữ Yuxiao lên một cao trào khác. 

Đầu và mái tóc đen của tiên nữ Yuxiao lắc lư dữ dội khi phần thân dưới của Tianlin tấn công cô.

Tianlin nghiến răng và đụ cô thật mạnh, khiến cô sung sướng đến mức không tự chủ được chảy nước miếng. Cô trợn mắt và không ngừng hét lên cực khoái: "A...ah...ahh...ah...Lin'er...ah...thật...mạnh quá...mạnh quá...yo...yo...ồ ồ...ồ...dì không thể...không thể...tôi đi đây...tôi thua rồi...ồ...ồ...ồ..."

"Ồ... ồ... dì... Lin'er... yêu... bạn... ồ... ồ... ồ... hoo... Lin'er... cũng... sắp... xuất tinh... à... ồ ồ... hoo... hoo... hoo... ồ... ồ..."

Lúc này, cả hai cùng xuất tinh, một dòng tinh dịch nóng bỏng lao thẳng vào tử cung của tiên nữ Yuxiao, đồng thời chất lỏng chảy ra theo đứa con của Tianlin. Tianlin ôm tiên tử Yuxiao và cùng nhau ngã xuống giường một tiếng "rầm". 

Đứa bé của Thiên Lâm vẫn còn trong âm hộ của nàng, chưa được rút ra, nhưng Ngọc Tiêu tiên tử vẫn ôm chặt lấy thân thể Thiên Lâm, cả đầu cuộn tròn trong lồng ngực Thiên Lâm, bất động. Họ đang lặng lẽ tận hưởng khoái cảm và sự kích thích sau khi nhau lên đỉnh. 

Hai người nhìn nhau một lúc lâu rồi mới tách ra. Tianlin nhìn vào cơ thể xinh đẹp của Tiên nữ Yuxiao. Không ngờ, lần đầu tiên Ngọc Tiêu Tiên Tử lại đưa cho hắn. Trong lòng hắn không khỏi dâng lên một tia hưng phấn cùng thương hại. Anh ta ngẩng đầu lên nói với tiên tử Ngọc Tiêu: "Dì... dì... dì không sao chứ... sẽ... có đau không..."

"Không sao... có chút đau... nhưng... là ngươi... dì sẽ không... cảm thấy... đau... đến mức đó..." Ngọc Tiêu tiên tử cũng ngượng ngùng nói. 

Thiên Lâm nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Tiêu tiên tử, hôn lên vầng trán mịn màng của nàng, nhìn nàng bằng ánh mắt kiên định nói: "Dì... dì... dì có bằng lòng... để Lâm Nhi... chăm sóc dì cả đời không..."

"Ừm... ừm..." Hai cái nhìn nhau không nói nên lời khiến đôi mắt Ngọc Tiêu tiên tử lại rơi những giọt nước mắt nóng hổi, cô lắc đầu liên tục lắc đầu. 

"Dì...Lin'er muốn chính ngươi nói ra...nếu ngươi bằng lòng..." Tianlin kiên quyết nói lại, trong mắt bùng lên ngọn lửa ham muốn. 

"Dì... Tôi sẵn lòng... Tôi sẵn lòng... Tôi sẵn lòng..." Nói xong, Ngọc Tiêu tiên tử lập tức cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Những lời cuối cùng của tiên tử Ngọc Tiêu cuối cùng cũng được Thiên Lâm nghe rõ. Thiên Lâm nhịn không được hôn nàng cuồng nhiệt. Anh ôm lấy từng bộ phận trên cơ thể cô và nhảy lên. Cô choáng ngợp đến mức không bao giờ dám nhìn Thiên Lâm. Cô vừa rơi rất nhiều nước mắt trước niềm vui của Tianlin, điều đó có nghĩa là niềm vui trong lòng cô không kém gì Tianlin. 

Mọi muộn phiền, đau đớn đều tan biến theo gió. Tianlin và Youxin đánh nhau một lúc trước khi vào phòng tắm để dọn dẹp cơ thể tục tĩu của mình. Cả hai không thể không quan hệ tình dục trong phòng tắm. Ngày này dường như mây tan, giải phóng hoàn toàn trái tim họ và họ cùng nhau say sưa suốt đêm. 

Ngày hôm đó Thiên Lâm lại đến gặp Tuyết Mai, Tuyết Mai bị Đỗ Băng gọi đi. Anh định rời đi ngay lập tức nhưng lại thấy Thánh Yinchai đang ngồi trong sảnh với vẻ mặt u ám. Cô thấy anh đi tới cũng không nói gì. 

Thiên Lâm có chút kinh ngạc, không biết nàng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? 

Sau lần gặp mặt trước, anh không dám tùy tiện làm gì nữa. 

Vì vậy, anh bước đến chiếc ghế gần đó và ngồi xuống. 

Thánh Yinchai quay lại và nói với anh ta: "Anh đến đây để gặp Xuemei phải không? Cô ấy đã bị Bing'er gọi đi."

Thiên Lâm thấy tâm tình nàng không ổn định, liền cẩn thận đáp: “Lâm Nhi biết.”

Thánh Yinchai lạnh lùng hỏi: "Vậy tại sao bạn không rời đi?"

Thiên Lâm cẩn thận nói: “Ta muốn đi cùng dì.”

Thánh Yinchai đột nhiên hưng phấn đứng dậy nói: "Con quỷ này... được rồi... được rồi... dì ơi, xin hãy thừa nhận rằng con sợ mẹ... xin hãy thừa nhận rằng con là ma quỷ..."

Thiên Lâm có chút sợ hãi đứng lên, lui về phía sau hai ba bước. 

Tuy nhiên, Thánh Yinchai tiến lên hai hoặc ba bước và giận dữ nói: "Đồ quỷ... đồ quỷ hại người ..." Tianlin cũng có chút hoảng sợ. Mỗi cử động của Saint Yinchai đều quá bất thường và quá phấn khích. Anh ta lùi lại hai bước và đã chạm vào tường. 

Khuôn mặt hồng hào của Thánh Yinchai chuyển sang vẻ cầu xin, cô nói với giọng run rẩy: "Quỷ dữ... ngươi đã gây cho ta quá nhiều đau khổ... ngươi đã khiến ta suốt ngày nghĩ về ngươi... Ta nhớ ngươi, con quỷ đáng ghét này..." Cô tiến thêm hai bước và nói: "Ban đầu, Tuyết Mai và ta sống một cuộc sống bình yên... Kể từ khi ngươi, ác quỷ, xuất hiện... Cuộc sống yên bình của chúng ta đã bị ngươi phá vỡ... Sau khi bị ngươi trêu chọc, ác quỷ... Tất cả những gì ta muốn làm là... ngươi, ác quỷ. . . " Vừa nói lời này, nàng liền thực sự ngã vào trong ngực Thiên Lâm. 

Thiên Lâm lúc đầu có chút ngơ ngác, nhưng càng nghe càng hiểu ý của nàng. Thì ra Thánh Yinchai cũng không phải vô tâm, nàng chỉ đang kiềm chế bản thân mà thôi, hiện tại nàng đã không thể kiềm chế được. 

Thiên Lâm ôm chặt nàng, hôn lên trán, mũi, má, cổ rồi hôn lên chiếc lưỡi ngọt ngào của nàng. 

Cô cũng hôn Tianlin một cách mãnh liệt, nhưng nước mắt lại rơi. Thiên Lâm nhịn không được hôn nàng nước mắt, nuốt nước mắt.

Điều kỳ lạ là trên cơ thể cô luôn có mùi thơm thoang thoảng.

Thiên Lâm bị mùi hương này thơm đến nỗi đứa bé to lớn bên dưới đột nhiên cứng ngắc, dựng lên, vừa tiếp xúc với âm hộ của Yinchai Saint. Cô lặng lẽ nói: “Anh luôn nghĩ đến chuyện như vậy.”

Điền Lâm đương nhiên biết nàng đang ám chỉ cái gì, chính là hắn đại bảo bối sự tình, xin lỗi nói: "Thực xin lỗi, ta không phải cố ý."

"Không phải cố ý, tại sao lại như vậy?" "Dì... dì..."

"Có chuyện gì với tôi vậy?" "Dì ơi, trên người dì có mùi thơm quá. Khi con ngửi thấy mùi thơm đó, chuyện phía dưới... là như thế này, không phải cố ý đâu."

"Ngươi thật đúng là ác quỷ, ngươi có rất nhiều thủ đoạn."

“Trò lừa này là cái quái gì vậy?” “Ngày xưa em nói em xinh đẹp quyến rũ, bây giờ em đổi chiêu, nói em ngọt ngào, còn gì nữa?”

"Cái gì?" “Ngoài mùi cơ thể ra còn có gì nữa?”

“Dì có khí chất, mỗi động tác của dì đều có sức quyến rũ quyến rũ, nhìn hấp dẫn quá, tôi không chịu nổi.”

"Đồ quỷ..." "Tôi không phải quỷ."

"Không phải ma quỷ, tại sao anh luôn nói những lời nịnh nọt? Anh biết phụ nữ thích nhất bộ lời nịnh nọt này, khi anh nói ra trong miệng thì có vẻ là thật."

"Thật sự, tôi không nói dối."

"Hừ... Có trời mới biết..." Bộ ngực của Thánh Yinchai ấn qua lại vào ngực Tianlin khi cô di chuyển, khiến ham muốn của Tianlin dâng cao. Anh muốn đưa tay ra chạm vào ngực hoặc âm hộ của cô, nhưng anh không dám. 

Yinchai Saint dường như là một mối đe dọa đối với anh ta, và anh ta tự nghĩ: Dù thế nào đi chăng nữa, một ngày nào đó tôi sẽ có được bạn. 

Cô tế nhị nói: "Lâm nhi, ta lại biết ngươi đang suy nghĩ gì."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" “Anh chỉ nghĩ về điều đó thôi phải không?”

“…” Anh không dám nói dối, chỉ có thể im lặng. 

"Được rồi, nếu con muốn chơi với dì, hôm nay dì sẽ để con muốn làm gì thì làm. Nào, con muốn chơi với ta thì mẹ cho."

“Dì ơi, sao dì luôn từ chối con vậy?” "Dì sợ cháu."

"Bạn sợ điều gì?" Điền Lâm nói xong liền ôm Âm Chai Thánh đi về phía phòng ngủ. Cô vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, hơi giãy dụa nói: "Không... Lâm Nhi... Tôi sợ... Tôi thực sự sợ..."

Thiên Lâm bế cô vào phòng ngủ rồi đặt cô xuống. 

Khi chân cô chạm đất, cô đang định chạy ra ngoài thì bị Thiên Lâm kéo cô vào lòng, ôm thật chặt và hôn cô say đắm. Cô gần như tắt thở khi hôn cô, rụt rè nói: "Lâm nhi... Tôi sợ quá..."

Điền Lâm Tâm một tay ôm thật chặt mông cô, để âm đạo của cô dính chặt vào đứa con to lớn của anh, sau đó nhẹ nhàng hôn lên mặt cô nói: “Đừng sợ, đợi một lát, em sẽ vui vẻ.”

Chắc chắn, mánh khóe của Tianlin đã có tác dụng. Thánh Yinchai bắt đầu vặn mông và cọ xát âm đạo của mình vào đứa bé lớn. 

"Hừm... ừm... Lâm Nhi... ta sợ..." Đồng thời, hai tay nàng ôm chặt lấy eo Thiên Lâm, vặn vẹo để âm hộ của hắn cọ sát vào bảo bối to lớn của Thiên Lâm. 

Tianlin biết rằng mọi thứ đều ổn. Anh ta dùng môi hôn lên mặt, môi và cổ của Thánh Yinchai rồi từ từ di chuyển xuống dưới. Đồng thời, hắn chậm rãi ngồi xổm xuống phối hợp với quần áo của Thánh Yinchai. 

“A…” Trong lòng Thiên Lâm rung động. Cặp vú như hai quả bóng thịt cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt anh. 

Tay dì bị Thiên Lâm kéo xuống để dì cởi quần áo, chỉ biết rên rỉ trong lúc ngủ. 

"Ừ... Tôi sợ... à..." Tianlin nhìn bộ ngực tuyệt đẹp với quầng vú đỏ thẫm và núm vú đen, không khỏi dùng miệng ngậm, mút, mút. 

"Chà...Lin'er...Tôi sợ quá...không...không...đừng..." Tianlin cuối cùng cũng cởi quần áo ra. Yinchai Saint vừa rảnh tay, cô đã ôm chặt đầu Tianlin. 

Thiên Lâm bình tĩnh lại, ngậm một bên vú trong miệng, một tay xoa bóp bên vú còn lại. 

Anh đột nhiên bế Yinchai Saint lên và đặt cô lên giường. 

Thánh Yinchai đang nằm trên giường, cơ thể thanh tú cuộn tròn, cô ấy lẩm bẩm bằng giọng mũi mơ hồ: "Lin'er... không thể nào... tôi sợ..." Thiên Lâm nhanh chóng cởi hết quần áo rồi nằm xuống bên cạnh Saint Yinchai. 

Khuôn mặt hồng hào của Thánh Âm Sài tràn đầy sức xuân, cơ thể thanh tú khẽ run lên, sự ngượng ngùng lộ rõ, đôi mắt chạm nhau, lan tỏa tình yêu và ham muốn. Hai người bị dục vọng thiêu đốt không còn có thể nhịn được nữa, đột nhiên ôm nhau hôn nhau. 

Thiên Lâm chỉ cảm thấy mình trần trụi, ấn vào một đôi bầu ngực đầy đặn, rất có tác dụng. 

Tay anh cũng đang cọ xát giữa ngực của Yinchai Saint. 

Thánh Yinchai bị cọ xát mạnh đến nỗi toàn thân cô căng ra và co lại. Cô tê dại, ngứa ngáy và khó chịu không thể tả được. Cô chỉ có thể cảm nhận được bàn tay anh di chuyển khắp cơ thể cô như lửa, cô không khỏi rên rỉ: "Lâm Nhi... nhẹ nhàng một chút..."

Bàn tay của Tianlin không hài lòng với điều này. Sau khi xoa nắn bộ ngực một lúc, tay anh lại trượt xuống vùng bụng dưới rồi xuyên vào. 

Anh chỉ cảm thấy lông mu của cô mềm như nhung, sờ vào rất thoải mái. Bàn tay anh cũng tìm được lối vào vườn đào. 

Thiên Lâm ngón tay đã thọc vào trong lỗ nhỏ, nước suối đã từ trong lỗ nhỏ chảy ra. 

Như bị điện giật, Yinchai Saint mở đôi mắt hút hồn và nhìn chằm chằm vào Tianlin. 

"Dì ơi, mông của dì đẹp quá."

Vừa nói, hai người lại rúc vào nhau. Tianlin nghe thấy giọng mũi nặng nề và nhịp tim dữ dội của Thánh Yinchai. Anh lên ngựa và đè cô xuống. 

Ánh sáng vừa đủ soi sáng làn da mịn màng, thanh tú, trắng như tuyết của cô sáng chói. Hầu như mọi đường cong mềm mại của cô đều đẹp, từ đầu đến bụng, hai bộ ngực ngọc đầy đặn và đầy đặn của cô đẹp đến không thể tả được. Tianlin ngưỡng mộ họ một cách tham lam. 

"Lin'er... Tôi muốn nhìn thấy nó... Tôi thật xấu hổ vì dì của mình..." Ham muốn của Tianlin đã đốt cháy toàn thân anh: "A... Lin'er..." Khi đôi mắt quyến rũ của cô nhìn thấy đứa con dài bảy inch của Thiên Lâm, cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng đến nỗi xấu hổ nhắm mắt lại. 

Thiên Lâm đè nàng, ôm nàng thật chặt, hôn nàng như hạt mưa rơi xuống mặt nàng, trong lòng run rẩy. 

"Lâm nhi... ta sợ... ta thật sự sợ hãi..." Thánh Âm Chai bất an vặn vẹo thân dưới, đại bảo bối hôn thật chặt vào âm đạo của nàng. 

"Dì ơi, dì xinh đẹp quá, đừng sợ." Đứa bé lớn ấn vào âm đạo của cô, quy đầu hơi đẩy vào trong âm đạo. Cô ấy đã cau mày rồi. Mông Thiên Lâm đột nhiên chìm xuống. 

"A... Lin'er... đau quá..." Thánh Yinchai sắc mặt tái nhợt và toàn thân run rẩy. 

Thiên Lâm cũng cảm động khi bảo bối của mình đột phá phòng ngự, không khỏi kinh ngạc hỏi: “Dì, đây cũng là lần đầu tiên của dì sao?”

Môi lớn kẹp chặt vào rãnh của quy đầu lớn, như thể một cái miệng nhỏ đang mút khiến anh cảm thấy phấn chấn. 

"Đúng vậy...Lin'er...đau quá...Thân thể dì Trấn mà dì đã bảo vệ suốt bốn mươi năm...tất cả đều giao cho cháu...con phải thong thả...được..."

Tiếng hét run rẩy của Yinchai Saint khơi dậy sự thương hại của Tianlin đối với hương thơm và ngọc bích. 

Anh từ từ vặn người xoay người xoa xoa âm đạo của Yinchai Saint. Nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô. Anh nhẹ nhàng hỏi: “Dì, còn đau không?”

"Lin'er... của ngươi quá lớn... để dì làm quen đi..." Điền Lâm vẫn vặn vẹo xoay tròn, quy đầu lớn dần dần trở nên tốt hơn, đặc biệt là véo, cảm giác như mút mút, hắn vui mừng đến hồn bay ra khỏi cơ thể. 

"Lin'er...tôi...muốn em...không còn đau nữa..." Thánh Yinchai rên rỉ như đang mơ. Cơn khoái cảm bùng nổ trong âm đạo tác động đến từng tế bào trong cơ thể cô. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Hai cánh tay hồng hồng của nàng quấn chặt quanh eo Thiên Lâm như rắn. 

"Ừ...Lin'er...Dì sẽ cho con chơi...để con chơi...ah...con có thể chơi...ồ...con có thể làm được...giết nó...chết đi...ah..."

"Dì, dì có thoải mái không?" “Ừm…” Khuôn mặt hồng hào của Yinchai Saint đỏ bừng, ngượng ngùng và rụt rè như một cô gái trẻ. 

"Dì ơi, dì còn sợ à?"

“Ừ… ngượng quá…” Cô nhắm mắt lại, không dám nhìn Thiên Lâm nữa. 

Bộ dáng mê hoặc quyến rũ này khiến tâm hồn Thiên Lâm bay lên trời, cảm giác thoải mái như bồng bềnh trên mây: “Cô ơi, con sắp di chuyển rồi.”

"Chậm thôi...đợi thêm chút nữa." "Chờ cái gì?"

“Hmm…” “Hmm cái gì…” “Của con to và dài quá, dì chịu không nổi.”

“Không chịu nổi thì đừng ăn.”

Thiên Lâm nói xong, đại bảo bối chậm rãi rút ra.

Thánh Yinchai ôm chặt Tianlin vì sốc. Cô thực sự không chịu nổi cảm giác trống rỗng trước sự rút lui của bé lớn: "Lâm nhi... tôi muốn... tôi muốn..." Thiên Lâm đẩy mạnh hơn. 

"Ôi... Ta đụ chết nàng rồi..." Thiên Lâm không muốn tra tấn nàng nên lại bắt đầu vặn vẹo xoay mông, nghiến răng đâm vào trong. 

"Oái... thoải mái quá... con quỷ... con quỷ hại người... làm người ta ngứa ngáy, dễ chịu..." Thiên Lâm bảo bối giống như một cái máy khoan, vừa mài vừa khoan. 

Thánh Yinchai cảm thấy đứa bé lớn trong âm hộ của mình, giống như một que lửa, xuyên qua trái tim cô, đốt cháy cô, cô rên rỉ và ngân nga. 

"Hmm...ah...bạn thật giỏi trêu chọc...chơi đùa với mọi người...ôi...đẹp quá...thật thoải mái..." Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo và run rẩy. Đây là niềm vui mà cô chưa bao giờ được hưởng trong đời. Thật là thoải mái và trơn tru. 

"Lin'er... Ác quỷ... Dì sẽ chơi chết ngươi... Được... Ta sẽ giết ngươi... Ước gì... Nếu như ta biết ngươi... Ngươi lợi hại như vậy... Ta liền cho ngươi chơi đùa... Ôi... Đẹp quá..." Điền Lâm chỉ cảm thấy bảo bối của mình càng ngày càng sâu, hắn dùng sức đâm vào. 

"Ôi... Dì ơi, con đã giết dì rồi..." Thánh Yinchai lại ôm chặt Thiên Lâm, cơ thể thanh tú không ngừng co giật, hàm răng ngọc trong miệng lập cập lập cập, sau đó bị liệt, chết trên giường. 

Tianlin rất vui mừng vì cuối cùng đứa con lớn của anh cũng đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ của Yinchai Saint.

Điền Lâm đột nhiên cảm giác được có một cái miệng nhỏ hút lấy quy đầu của hắn trong âm đạo của nàng, khiến hắn cảm thấy rất thoải mái và xinh đẹp. Anh vô tình rên rỉ: "A... Dì... âm đạo của dì thật đẹp... đẹp quá..." Đó là một cảm giác mà anh chưa từng trải qua, như thể linh hồn dần dần bay lên trời, rồi lại bay lên, bay lên, anh run rẩy cầm Thánh Kẹp Tóc Bạc. 

Yinchai Saint cũng đang run rẩy, cơ thể thanh tú đang vặn vẹo và duỗi ra. 

"A...Lin'er...đẹp quá...đứa con lớn của anh...thật tuyệt vời...ôi..."

"Dì... Con cũng đẹp quá... Rất thoải mái... A... Dì Fen..."

"Lin'er... ừm... ừm... ngươi là ác quỷ... a... ta sắp thua rồi..."

"Dì... Lâm Nhi cũng... sắp đi lạc... đẹp quá..."

"A...ah..." Cả hai người dường như bị một vụ nổ nổ tung thành từng mảnh, linh hồn của họ bay đến một khoảng cách không xác định.

Hai luồng nhiệt dâng trào và cuộn xoáy trong âm hộ nhỏ của Yinchai Saint.

Anh và cô đều hôn mê. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Thiên Lâm tỉnh lại trước. Nghĩ đến cảm giác vừa rồi ngọt ngào thoải mái, bây giờ nhìn thấy anh, lại ép cô, anh không chịu nổi. Anh nhẹ nhàng hôn cô vài cái rồi định giật ra đứa bé lớn. 

"Ừ... Đừng nhúc nhích... Đừng nhúc nhích..." Thiên Lâm dừng lại, nói: "Dì, dì tỉnh rồi, chúng ta đứng dậy đi."

"A..." Đứa bé lớn rút ra khỏi âm hộ, cô gái Thánh Kẹp Tóc Bạc không khỏi ậm ừ, nhanh chóng ngồi dậy, một tay che ngực, một tay che kín âm đạo, trông có vẻ ngượng ngùng và quyến rũ.

Nhìn thấy sự thương xót của Tianlin, anh dùng vải lau tinh dịch của con mình, rồi lau âm đạo cho cô. 

"Đừng... đừng..."

"Dì ơi, dì còn ngại à? Con đã xâm nhập và chạm vào âm hộ của dì rồi, có gì phải xấu hổ đâu. Nào, để con lau sạch cho dì..."

"Ừm..." Hai người lại nán lại. 

Kể từ đó, Tianlin đã chinh phục "Tứ mỹ nhân Wulin" trong quá khứ: Phu nhân Phiêu Phong, Saint Yin Chai, Lady Shan Zhu, Fairy Yuxiao, cộng với Lan Thiên Lý Phong, Phổ Thôi Bình, Tống Phú Linh, Du Bảy cô gái Bing, Lâm Lý Dung, Tôn Lan Quyên, Xuemei và bốn cô hầu gái Xiaocui, Cuizhi, Zhilan và Lanmei đang sống hạnh phúc mỗi ngày. Anh ấy chỉ đang chờ đợi ngày cưới của mình vào ngày 15 tháng này.

Tất nhiên, võ thuật sẽ không bị tụt lại phía sau.

Tianlin đã mở các kênh Ren và Du cho Độ Bình, đồng thời dạy cô kỹ năng ánh sáng vô song để điều khiển Kỳ Linh Vân, kỹ năng độc nhất trong thế giới võ thuật.

Sau đó, ông cẩn thận dạy bảy kiếm kỹ của Tenglong cho các cô gái, để họ biết cách sử dụng kỹ thuật ảo ảnh và bước đi khó hiểu. 

Bởi vì Lan Thiên Lý Phong thường xuyên ra ngoài trong trang phục Nho giáo, Thiên Lâm đã đặc biệt dạy cho chị cả này một bộ "Kỹ thuật quạt Wanxiang" cổ xưa. 

Lanjuan vẫn không thể quên chương về tuổi trẻ vĩnh cửu được ghi lại trong cuốn sách bí mật cổ xưa, vì vậy Tianlin cũng đã dạy tâm trí tối cao cho tất cả các cô gái. 

Trong thời gian rảnh rỗi, mọi người đi du lịch quanh núi, và Tống Đại Hàn, người luôn vui vẻ hòa đồng với những người khác, luôn ở bên cạnh. 

Tianlin đã truyền lại cho Anh Han bốn kỹ thuật cọ mà Peng Beggar và Bald Monk đã nỗ lực cả đời để tạo ra - "Tháo gông để mở khóa", "Phá sóng để bắt Giao", "Trói rồng bằng tay không" và "Đánh hổ trên núi sau". 

Kể từ khi Tống Đại Hàn thành thạo bốn kỹ thuật cọ tinh xảo này, cùng với kỹ năng cầm kiếm và khó gây sát thương cho anh ta, Tống Đại Hàn càng trở nên mạnh mẽ và ấn tượng hơn. 

Tuy nhiên, anh lại vô cùng khiêm tốn khi giải quyết vấn đề, đặc biệt là có khả năng chiếm được cảm tình của em gái thủ lĩnh băng đảng và ba thủ lĩnh băng đảng nên anh trở thành một nhân vật đặc biệt trong cả băng đảng. 

Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã là mười ngày đầu tháng mười hai âm lịch. 

Núi Đại Kinh tràn ngập tiếng cười. Ba người lãnh đạo hội thánh ngày càng bận rộn hơn. Anh em trong nhóm tươi cười làm việc như con thoi qua lại. 

Trong lâu đài đá của bàn thờ chính, vô số anh em đang sơn gác mái, trong võ đường đang trang trí khán phòng, hai bên khán đài đang bận rộn dựng lên những nhà kho đầy màu sắc. 

Xung quanh đấu trường rộng lớn, vô số khách sạn, lều trại được xây dựng ngày đêm để phục vụ những người cầm lái, gia đình họ và những nhân vật nổi tiếng trong giới võ thuật đến theo dõi buổi lễ. 

Những lá cờ đỏ được chia thành các ngôi làng và những tòa nhà đầy màu sắc được xây dựng trên nhiều con đèo khác nhau. Toàn bộ núi Đại Kinh rộn ràng vào ngày rằm tháng mười hai âm lịch. 

Đám cưới càng ngày càng đến gần, các thị trấn, thành phố trong vòng trăm dặm quanh miền núi đã chật kín khách từ khắp nơi đến dự lễ. 

Trên con đường chính thức trong bốn cánh đồng, dòng xe ngựa tấp nập không ngừng. Ngựa hí vang, quất roi và la hét không ngừng. Họ đều là những chiếc ô tô và ngựa đến trước để phát quà chúc mừng. Khung cảnh sôi động chưa từng có. 

Tin tức về thủ lĩnh của Blue Phoenix Gang, thủ lĩnh của Blue Phoenix Gang, người xinh đẹp như tiên nữ và thuộc hàng giỏi nhất về nghệ thuật, kết hôn với chánh thanh tra của băng đảng Vi Thiên Lâm, một ngôi sao võ thuật đang lên, đã gây chấn động khắp cả nước. 

Đặc biệt, chú rể còn trẻ, đẹp trai và lịch lãm. Anh là con trai duy nhất của Tenglong Swordsman và Phiêu Phong Nữ Hạ, người phụ nữ xinh đẹp nhất trong giới võ thuật. Kỹ năng võ thuật của anh ấy cao đến mức người ta có thể tưởng tượng. 

Đám cưới này vô cùng hoành tráng, sử dụng nhân lực và tài chính của Băng Phượng Hoàng Xanh, đặc biệt là chú rể cưới được nhiều mỹ nhân, đã trở thành một câu chuyện hay trong giới võ lâm. 

Hôm nay là ngày mười bốn tháng mười hai âm lịch, Hồng nương cùng Tử Chi và Ngô Tiểu Thất đến đây. Sáu cô dâu theo lịch trình ban đầu: Lan Thiên Lý Phong, Phổ Thôi Bình, Tống Phú Linh, Độ Bình, Lâm Lý Dung và Xuemei, phải thêm hai người nữa: Zizhi và Vũ Tiểu Kỳ. 

Cùng với Tôn Lan Quyên, đây là hình ảnh "chín mỹ nhân cùng nhau trở về". 

Ngày xưa Đường Bá Hổ một mình kết hôn với Cửu Mỹ và để lại một câu chuyện hay. Hôm nay Ngụy Thiên Lâm ngồi trên Cửu Mỹ cũng để lại một câu chuyện hay cho giới võ lâm. 

Đêm nay thuộc về phu nhân Hồng. Điền Lâm nằm ở Hồng phu nhân trên giường, yên lặng chờ đợi. Không biết đã qua bao lâu, hắn nghe thấy tiếng bước chân đi vào. 

Thiên Lâm giả vờ ngủ. Hồng phu nhân đi đến bên giường, khẽ mỉm cười: “Nếu thật ngủ quên thì trở về, đừng nằm trên giường của ta, khó chịu quá.”

Thiên Lâm mở mắt ra, mỉm cười: “Tỷ tỷ tốt, chờ đợi ta đau lòng quá, thế nhưng ngươi đã trở lại.”

"Nhìn dáng vẻ lo lắng của cậu, tôi không có hứng thú."

Điền Lâm lo lắng ôm nàng, cởi quần áo của nàng.

Hồng phu nhân nói không có hứng thú, nhưng trong lòng đã nghĩ tới rồi. Cô đã xa Thiên Lâm gần một năm, sao cô có thể không nghĩ tới? 

Bộ ngực đầy đặn nổi bật trên ngực cô. Tianlin đưa tay nhẹ nhàng chạm vào chúng, núm vú đỏ mọng nhô ra. Tianlin đi mút chúng khiến toàn thân cô ngứa ngáy. 

"Mút nhẹ nhàng...ngứa quá...!" Thiên Lâm đẩy nàng xuống giường, hồng nữ đang nằm dang rộng hai tay. Tianlin dùng tay cởi quần lót của cô gái màu đỏ. 

"Lâm anh, sao anh vội vàng như vậy? Cởi của anh trước rồi cởi của anh ra."

Điền Lâm vội vàng cởi quần áo, đứa bé lớn được nâng lên cao đến mức suýt chạm vào bụng dưới của hắn. 

Khi tiểu thư áo đỏ nhìn thấy Thiên Lâm cởi quần lót, đứa bé lớn đã lộ ra ngoài. Nó rất dày và dài. Cô gái đỏ dùng tay chạm vào nó và ngồi dậy để nhìn kỹ hơn. 

Khi cô gái áo đỏ nhìn qua, cô thấy quy đầu của đứa trẻ màu đỏ và mềm mại cứng đến nỗi nổi lên những đường gân xanh, và nó cứng đờ trong tay cô. Bụng dưới của cô có những sợi lông tơ dày đặc, hai nang bên dưới cũng rất dài, to hơn nhiều so với người bình thường. Thật là tuyệt vời khi được đấu với đứa bé to lớn khó tính đó.

Cô gái áo đỏ không khỏi ôm chặt bảo bối lớn, cười nói: "Sao thứ này của cô lại to như vậy? Cứng đến mức đáng sợ."

Nói rồi anh cởi quần lót ra. 

Cô gái áo đỏ cố tình dang rộng chân ra một chút và lắc lắc cặp mông trắng nõn mấy lần. 

Tianlin ngắm nhìn cô một cách cẩn thận, bộ ngực trắng nõn và mềm mại, cặp mông to béo với vòng eo tròn trịa, âm đạo nhô cao dưới bụng dưới, có một mảng lông mu dài ngắn, và cái lỗ quyến rũ lộ ra bên dưới, trong khe có rất nhiều nước. 

Tianlin ôm đôi chân ngọc của cô và dùng tay nhẹ nhàng chạm vào hang động. Càng chạm vào lại càng muốn chạm vào. 

Cô bị ngứa ngáy khi chạm vào, nước trong lỗ thịt ngày càng nhiều. Đứa con lớn của Tianlin thậm chí còn khó khăn hơn trước. 

Hai người ôm hôn nhau, cô gái đỏ mặt không chịu nổi nữa ngã gục xuống giường. 

Tianlin hôn xuống vùng bụng dưới và chạm vào âm hộ. Miếng thịt mềm nóng hổi nhô ra rất cao, Thiên Lâm đang mút lấy. 

Tianlin mút một lần và liếm hai lần, khiến nước trong cơ thể cô gái đỏ hoe chảy ra. Thân thể nàng không khỏi run rẩy, hai tay ôm chặt Thiên Lâm.

Cô gái đỏ mặt thoải mái đến mức liên tục thở dốc: "Anh Lâm... Em không làm được nữa... Em không muốn liếm... Em sẽ chết... dừng lại..."

Thấy nàng không chịu nổi nữa, Điền Lâm ngừng mút, nói: "Tỷ, thoải mái không?"

Hồng phu nhân nhẹ nhàng nói: "Thật thoải mái... ngươi thật tốt... lỗ của ta là dành cho hài tử của ngươi... Ta không còn sức nữa..." Hồng phu nhân ôm lấy đứa bé to lớn của hắn, siết chặt. Quy đầu to sưng tấy, bóng loáng, rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ mắt ngựa phía trước. 

Cô gái áo đỏ nằm thẳng trên giường, hai chân đã dang rộng. 

Thiên Lâm bế đứa bé lớn lên, kéo chân cô gái đỏ lên rồi ngồi sau mông cô ấy. Đại bảo bối nhắm vào cái lỗ chuẩn bị đi vào, Hồng phu nhân một tay ôm lấy bảo bối nói: "Tốt ca ca, đừng quá liều lĩnh, từ từ đi vào, đã lâu ta không làm việc này, phải nhẹ nhàng, kẻo làm vỡ cái hố."

Thiên Lâm gật đầu nói: "Đừng sợ, ta nhẹ nhàng nhét vào, mau, ôm bảo bảo cho thẳng."

“Chèn từng chút một, đừng nhét tất cả cùng một lúc, biết không?”

Nói xong, bà đỏ bế đứa bé lớn đưa vào hang của mình. Âm hộ cũng ướt và rất nhiều tinh dịch chảy ra. Đứa bé đã được chuyển đến cái lỗ.

Thiên Lâm cảm giác được ấm áp trơn trượt, hỏi: "Ngươi nói đúng không?"

"Đúng rồi, vào đi." Điền Lâm đẩy mông, bảo bối đẩy về phía trước. Có một luồng nhiệt nóng hổi trên quy đầu, anh cảm thấy quy đầu cứng ngắc bị mắc kẹt.

Cô gái đỏ bừng há miệng, nhẹ nhàng hét lên: “Ồ, tôi đi vào, sưng tấy quá, đầu dương vật đang ấn vào lỗ, đừng đẩy vào nữa, tôi không muốn nữa.” 

Thiên Lâm không chút khách khí đâm một cái, đại bảo bối xuyên thấu nàng đến tận đáy.

Hồng nương há miệng, trợn mắt hét lên: "Ồ... ôi... ôi... lỗ của ta... hỏng rồi... đau quá... sâu quá... sắp giết chết ta rồi..." Thiên Lâm cảm thấy đứa bé lớn đã đi vào. Mặc dù lỗ của tiểu thư đã bị chạm vào nhưng vẫn rất chật, khiến lỗ của nàng sưng lên và thịt trong lỗ rất to.

“Đứa bé đã được đưa vào rồi, sao anh không bơm ra?”

Thiên Lâm nhẹ nhàng lắc lư mà đâm, mỗi lần đâm đều rất nhẹ, ước chừng hai mươi ba mươi nhát đâm, tiểu thư đỏ bắt đầu nuốt nước miếng, càng nuốt càng nuốt, thở dốc gấp gáp, ôm lấy cổ hắn, nhấc chân lên, hắn đổi sang một phương pháp đâm khác, đầu tiên đẩy mạnh đứa bé hai lần, sau đó di chuyển vào trong hố đâm nhẹ sáu bảy lần. 

Cô gái đỏ mặt hưng phấn ôm lấy Điền Lâm nói: "Cái gì... đây là... một cái hố khô... đau quá... và tê dại... thật kinh khủng... cần phải mạnh hơn nữa..." Thiên Lâm thấy cô đã xuất tinh, liền đổi thành ba nhát nặng vào giữa hố, hai nhát ngắn chỉ vào cửa hang.

Cô gái áo đỏ bị đẩy xuống đáy ba lần, phát ra ba tiếng "ôi", "ôi" và "ôi". Hai cái vuốt nhẹ nhàng vừa mài vào lỗ, cô vừa phát ra hai tiếng “hey” và “hey”. Phần trên đã được bơm, và lỗ cũng vang lên.

Cô gái áo đỏ bị đứa bé lớn đụ ​​hơn mười lăm phút. Mặc dù rất thoải mái, nhưng chỗ ngứa nhất cũng không bao giờ gãi.

Thiên Lâm cố ý muốn khơi dậy dục vọng của nàng, luôn đánh mạnh nhẹ.

Cô gái tóc đỏ không thể chịu đựng được nữa. Nàng hai tay ôm lấy Thiên Lâm nói: "Tốt ca ca, ngươi dừng lại một chút, ta lau nước đi trở về." 

Thiên Lâm lôi đại bảo bối ra, hồng cô nương xoay người đè hắn xuống giường nói: “Ngươi ngủ dưới đó, để ta làm ở trên, ta làm đã lâu, ta sốt ruột quá.” 

Điền Lâm nằm ở trên giường, bên trên là đứa bé lớn. 

Cô gái áo đỏ dang rộng chân và ngồi lên người anh. Cô nhắm mông xuống đứa bé lớn, và đứa bé lớn đột nhiên ngồi xuống lỗ của cô.

Cô nằm ngửa thân trên và nâng mông lên rồi ngồi xuống thật mạnh. Mỗi lần cô ngồi xuống, đứa bé lại được nhét vào lỗ của cô.

Cô gái đỏ di chuyển bộ ngực của mình theo từng cú đẩy, rồi cô lại nằm lên trên. Ngực của cô thậm chí còn lớn hơn. Điền Lâm từ phía dưới vuốt ve bộ ngực của nàng, đẩy mông nàng hướng lên trên. 

Và sau hơn một trăm lần đẩy trong một hơi, anh ta hét lên: "Ôi... âm hộ... đã nở hoa... thoải mái quá... thú vị quá... bé lớn... cứng quá... âm hộ... sắp nổ tung rồi..." Anh ta bắt đầu bơm, mông ngồi xuống, phát ra tiếng răng rắc, rất nhiều nước từ trong lỗ chảy ra. 

Khi Hồng Nương Tử đang đâm mạnh nhất và tàn nhẫn nhất, Thiên Lâm đột nhiên bắt đầu đẩy lên, toàn thân run rẩy dữ dội. Âm đạo của anh bị siết chặt quanh đứa bé to lớn và anh đang run rẩy từ bên này sang bên kia. Lúc này, bảo bối lớn của hắn cũng tê dại từng đợt, toàn thân như bị điện giật. 

Hồng cô nương ôm chặt Điền Lâm, lắc lắc mông: "Lâm anh... em... em xong rồi... thua... thua..."

Đứa bé của Tianlin cũng cứng đờ, tinh dịch bắn thẳng lên trên. Tinh dịch âm đạo của Red Lady cũng bắn thẳng vào quy đầu. "Puff", "Puff," cả hai đều xuất tinh cùng một lúc.

Thiên Lâm thấy Hồng tiểu thư mệt quá không cử động nổi nên liền bế Hồng tiểu thư vào phòng tắm để tắm. Tắm xong, cả hai nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Lúc bình minh, đôi mắt ngái ngủ của Điền Lâm sáng lên, hắn ôm eo hồng nữ nhân dưới chăn. Cơn buồn ngủ của anh đã biến mất và anh tràn đầy năng lượng gấp trăm lần. 

Anh hôn lúm đồng tiền thanh tú của cô gái đỏ và đặt một tay lên bộ ngực mịn màng của cô, bóp và vuốt ve chúng. 

Hồng cô nương dùng tay đẩy hắn ra, nói: "Tối qua ngươi không hài lòng sao?" 

"Bạn không thể chết. Ai bảo bạn trông thanh tú và xinh đẹp như một bông hoa? Ngay cả Lưu Hạ Huệ, một người đàn ông đến từ Lu, cũng sẽ cảm động."

Vừa nói hắn vừa lật người nằm lên trên thi thể của cô gái áo đỏ. Với đứa con to và dày của mình, anh ấn mạnh vào cái lỗ thịt ướt át, “bụp” một tiếng, nó hoàn toàn bị nuốt chửng. 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi..." "Sẽ không làm em đau đâu. Anh đảm bảo em sẽ sướng đến gãy xương, sẽ ngất ngây."

Thiên Lâm ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Hồng tiểu thư, bơm mấy chục lần từ cạn đến sâu, sau đó dùng chín nông một sâu, nhìn thấy hắn co giật mông và ngã xuống, nhẹ nhàng linh hoạt như chuồn chuồn chạm nước, giống như ong rừng đùa giỡn với nhụy hoa. 

Mãi đến nhát thứ mười, cặp mông mới chìm xuống, đập mạnh vào tim người phụ nữ, cho đến khi chạm đến cổ tử cung. Chiến thuật này là cách dễ nhất để khơi dậy ham muốn tình dục ở phụ nữ và đặc biệt hiệu quả đối với những phụ nữ ham muốn. 

Tianlin ôm lấy cô gái đỏ và đụ cô ấy hàng trăm lần liên tục, cho đến khi tinh dịch của cô ấy chứa đầy chất lỏng và cực kỳ mịn màng. Rồi anh thì thầm vào tai cô một cách dịu dàng và trìu mến: "Em gái ngoan, em có thích chơi với anh thế này không? Đủ hứng thú chưa?"

Cô gái đỏ đã nếm thử món ăn ngon vào lúc này. Cô gật đầu và nhẹ nhàng nói: "Ừm... ừm... một chút... một chút... ừm... vẫn còn sớm... anh có thể nặng hơn... mạnh hơn một chút... mạnh hơn..."

Như thể đã tuân theo thánh chỉ, Thiên Lâm lập tức tăng sức mạnh và đâm, chém và đâm bằng một ngọn giáo rắn dài 8 feet. Anh ta phi nước đại và nhảy như một con thú điên, phi nước đại qua đồng bằng và lên núi.

Lúc này, Hồng tiểu thư cũng vô cùng đắc ý, chủ động vặn eo lắc lư hông đón nàng. Nhìn thấy vẻ say mê và mãn nguyện trên mặt cô, cô cười thật quyến rũ, nụ cười quyến rũ đó gần như khiến anh phát điên. 

Động tác của Thiên Lâm càng lúc càng điên cuồng và mãnh liệt, giống như một con thú đói điên cuồng xé nát thức ăn. 

Lúc này, cô gái say rượu không khỏi thở hổn hển, run rẩy: "Ồ... ồ... ồ... anh Lâm... chị... đẹp quá... đẹp quá... gần như lên trời... anh... anh cũng thấy dễ chịu à... ừm... ừm..."

Thiên Lâm còn trẻ khỏe mạnh, ham muốn tình dục cực kỳ mãnh liệt nên dưới mưa sương ẩm ướt, hoa mẫu đơn không hề biến mất mà trở nên xinh đẹp hơn, giống như một bông hoa mẫu đơn nở rộ.

Thiên Lâm và Hồng Nương Tử ngọt ngào như cá trong nước và mật, ngọt như keo và sơn.

Thiên Lâm đâm mạnh hơn nửa giờ, hồng nữ đã vui mừng tột độ mà mất đi thân thể. 

Cô khẽ rên rỉ: "Ừm... ừm... anh Lâm... chị... mất tích... nghỉ một lát... chị quá mạnh... chị... chịu không nổi... chịu không nổi..."

Thiên Lâm quả thực rất quan tâm đến cô. Anh ôm lấy cơ thể cô, tựa vào người cô, nhẹ nhàng vuốt ve làn da của cô, hôn lên má cô: “Chị Hồng, em thật đáng yêu. Anh hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé, anh, em còn chưa xuất tinh.”

Thiên Lâm ôm đứa bé nóng bỏng vào lòng bông hoa, đập liên hồi rồi nhẹ nhàng bơm, từ từ nếm thử vị ấm áp, để cả hai cùng thưởng thức rượu ngọt ngào dễ chịu.

Anh dùng môi hôn lên bộ ngực mềm mại của cô, mút thật mạnh rồi dùng tay xoa xoa làn da được bôi trơn nhẹ nhàng hơn. Những động tác khiêu khích và đầy kỹ thuật này khiến tiểu thư áo đỏ một lần nữa bị khơi dậy và tràn ngập ham muốn sau khi mất đi tinh dịch.

Với quy đầu lớn đập mạnh, cô mút thật chặt thành âm đạo, mút và thả lỏng như trẻ đang bú sữa. Tianlin cảm thấy cảm giác nhục dục vô cùng thoải mái, cùng với những cú thúc mạnh có mùi vị khác hẳn.

Thiên Lâm nhịn không được ậm ừ: "A... chị tốt... kẹp thật chặt... đóng thật chặt... thật... thoải mái quá..."

Hồng nương cười nịnh nọt nói: "Ta rất mệt mỏi, không còn sức lực." 

Thiên Lâm hưng phấn đến mức không nhịn được nhấc đứa bé đang cứng ngắc sưng tấy lên lại bắt đầu bơm, mỗi lần nặng hơn, mỗi lần lại sâu hơn, từng cú đâm vào trái tim mỏng manh của cô gái. 

Thân thể mảnh dẻ của cô gái đỏ run lên, vặn vẹo quấn lấy như rắn, không khỏi hét lên: "A... ca... anh lại lôi dục vọng của em ra... ôi... a... trong lòng ngứa quá... ngứa đến tận tim..."

Thiên Lâm thọc mạnh vào âm đạo, bầu trời tĩnh lặng bỗng tràn ngập âm nhạc cuộc sống.

“Puff”, “Puff” như tiếng cá ăn nước, tiếng rên rỉ, tiếng thở dốc thô ráp hòa quyện thành một bản nhạc tục tĩu tuyệt đẹp. Họ giống như hai ngọn núi lửa sắp phun trào. Bầu trời đang chuyển động và trái đất đang chuyển động. Gió mây thay đổi, mặt trời mặt trăng mờ ảo, như bão, như mưa dữ dội, sóng vỗ bờ. Gió dữ dội và mưa dữ dội.

Hồng cô nương chưa bao giờ hưng phấn như vậy, trong cơ thể máu chảy dồn dập, từng tế bào đều run lên, hai thân thể nóng bỏng quấn lấy nhau, lần đầu tiên hôn nhau, bây giờ lại có một cú va chạm điên cuồng.

Thân thể Hồng nương run rẩy, do máu bốc hơi và nội tiết bài tiết nên mùi thịt nồng nặc tỏa ra. 

Cô gái áo đỏ phấn khích đến mức gần như ngất đi, thở hổn hển và rên rỉ oi bức. Trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, cơ thể mỏng manh của cô run rẩy dữ dội, vặn vẹo như một con rắn do nhu cầu nguyên thủy.

Tâm hồn cô như đang bồng bềnh trong không gian, bồng bềnh bồng bềnh như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cô run rẩy ậm ừ: "A...anh Lâm...chị... sắp lên thiên đường...không...ah...chết...ah...ah...lại mất rồi...mất rồi...ừm..."

Tôi nhìn thấy âm hộ của cô ấy bị đẩy mạnh, và sau khi một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra, tay chân cô ấy trở nên khập khiễng. 

Cô bị liệt, nằm trên giường mềm nhũn như con rắn chết, bất động.

Cái quy đầu to lớn của Thiên Lâm tràn đầy tinh dịch nóng hổi, ​​ánh mắt dịu dàng đến mức không nhịn được buông ra. “Phốc”, “phù”, quy đầu lớn nhảy lên, một dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi cũng xông vào trong bụng mẹ.

Sau cơn mưa, bầu trời trong xanh, trận chiến tay đôi cuối cùng cũng kết thúc.

Ngày rằm tháng mười hai âm lịch là ngày tốt lành, là ngày cưới hỏi. 

Tianlin theo mẹ Phiêu Phong Nô Hạ, dì Yinchai Saint và những người khác vào hội trường. Trước khi mọi người đến đại sảnh, họ nghe thấy vị sư đầu trọc cười vui vẻ nói: "Cô gái Lifeng, tâm nguyện ấp ủ từ lâu của cô đã thành hiện thực. Sau này, cô không chỉ siêng năng giám sát giúp đỡ mà còn đoàn kết chị em mình để kiểm soát chồng mình. Lin'er, tên khốn đó, cô phải cho anh ta ăn gì đó..." Anh chưa kịp nói xong, cả hội trường đã phá lên cười vui vẻ. 

Trong tiếng cười, giọng nói trầm ấm mạnh mẽ của Peng Beggar lại vang lên: "Nhị ca, ta nên mắng ngươi lại già trẻ lại. Về sau Lâm Nhi sẽ thật khổ sở, nếu hắn không hận ngươi như một lão đầu trọc." 

Tiếng cười trong hội trường càng lúc càng sôi nổi. 

Thiên Lâm đi theo mẫu thân, lập tức cười nói vào trong đại điện, dùng năng lực truyền tin xa ngàn dặm nói: "Lâm nhi sau này thật sự sẽ phải chịu nhiều đau khổ. Hắn sẽ thề trước mặt Phật rằng hắn sẽ kế thừa áo choàng Hói hòa thượng suốt đời. Hắn sẽ kiêu ngạo núi non, chơi đùa trong thiên hạ, uống rượu ăn thịt, tranh tài với thần linh..."

Nữ chính nghe vậy lập tức quay đầu mắng: "Lâm Nhi, sao ngươi có thể vô lễ như vậy..."

Hắn còn chưa nói xong, trong đại điện lại vang lên tiếng cười nhạo và chửi rủa của vị sư đầu trọc: “Thật là một tên khốn nạn, cẩn thận lão phu của ta báo thù ngươi, bảo ngươi đêm xuân ngủ ngoài phòng tân hôn…” Trong đại sảnh tiếng cười không ngừng. 

Mấy nữ chính nghe vậy nhìn nhau, mỉm cười thấp giọng nói: "Lão già này thật là..." Mọi người bước vào đại sảnh, tiếng cười càng ngày càng nhiệt tình, không khí tràn đầy vui vẻ.

Thiên Lâm ngước mắt lên, thấy năm vị đàn chủ và Đại Hàn cũng đã tới. Chẳng trách hội trường lại náo nhiệt như vậy.

Vào lúc bình minh, pháo và âm nhạc vui vẻ đã được đốt lên trên núi Dajing.

Cả nhóm, các thành viên trong gia đình và trẻ em ở núi Dajing đều khoác lên mình bộ quần áo mới và trải qua ngày trọng đại này một cách vui vẻ.

Những vị khách ở các làng, thị trấn cách miền núi vài chục dặm lần lượt đến bàn thờ chính vào buổi trưa.

Sau bữa trưa và trước buổi lễ, những người đến chúc mừng có thể đưa gia đình đi ngắm núi sông, thậm chí leo lên tứ đỉnh để ngắm toàn cảnh núi Đại Kinh. 

Tuy nhiên, hầu hết những người đến chúc mừng đều đang tìm kiếm những người bạn cũ đã nhiều năm không gặp trong đám đông đông đúc nên đấu trường rộng lớn tràn ngập tiếng chào hỏi và tiếng cười. 

Trong pháo đài đá, ngoại trừ những người canh gác cần thiết ở khu vực hạn chế của những khu vực quan trọng, những khu vực khác đều mở cửa cho tất cả mọi người. 

Trẻ con vui đùa chạy nhảy, phụ nữ ai nấy đều xúng xính khoe nhan sắc, vạn vật đều tràn ngập niềm vui. 

Tianlin mặc quần áo cát tường, ngồi trên bến tàu thêu và chuẩn bị bước vào khán phòng. Anh nghĩ rằng việc bước đi trên thảm đỏ từ đây đến khán phòng xem võ thuật sẽ không dễ dàng. 

Anh ta liếc nhìn Juanmei đang bận rộn và phấn khích, và anh ta ngay lập tức nhớ đến cảnh anh ta mặc bộ quần áo tồi tàn và hát những lời than thở bên ngoài bức tường của trang viên bí ẩn dưới chân đỉnh Zigai. 

Anh ta nhìn lại Xiaocui đang bước vào và bước ra. Khi đó, cô vẫn còn là một cô bé ngổ ngáo, hung hãn nhưng giờ đây cô đã là một cô gái mảnh khảnh, khỏe mạnh và xinh đẹp. 

Anh nghĩ đến việc học võ thuật từ Zigaifeng và cùng chị Rong bước vào trang viên bí ẩn. 

Giải quyết tranh chấp ở Tam Nhất Trang, giết yêu ma mặt hồng, gặp được chị gái mê đắm Lifeng ở An Hóa...

Mọi chuyện trong quá khứ vẫn sống động như ngày hôm qua, cũng như tháng trước. 

Ngày nay, thế giới võ thuật đã hòa bình. Hôm nay tôi sẽ cưới thêm tám người vợ xinh đẹp nữa. Tôi mong từ nay về sau sẽ được sống trong hòa bình mãi mãi. 

Tianlin đã quên cô, anh cảm thấy nhẹ nhõm và đầu óc tỉnh táo hơn, rồi anh nhận ra rằng khu vườn tràn ngập tiếng chim vàng anh, tiếng trẻ con la hét và tiếng người. 

Thế là tôi vội chạy ra cửa sổ ngước lên thì thấy ngoài vườn đầy hoa, thiếu nữ và trẻ con đều đến đón dâu.

Đột nhiên, một đứa trẻ hét lên: "Này, nhìn kìa, chú rể đến rồi." 

Với một tiếng hét như vậy, tất cả lũ trẻ đều nhìn thấy Tianlin, và đột nhiên bùng nổ những tiếng reo hò sắc bén và hồn nhiên. 

Sau đó, hàng trăm con mắt sáng như sao lạnh khắp vườn đều nhìn Thiên Lâm.

Thiên Lâm nhìn thấy thì giật mình, vội vàng quay người chạy vào trong. 

Nhưng trái lại, tiếng reo hò của lũ trẻ trong công viên lại càng nhiệt tình hơn. 

Lan Quyên đang sắp xếp quần áo mới cho cô. Khi nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt của Tianlin và khuôn mặt tuấn tú của anh đỏ bừng, cô không khỏi mỉm cười. 

Lúc này, phía trước khán phòng võ thuật đã chật ních khách đến xem buổi lễ. Ở hai bên của các gian hàng đầy màu sắc, hầu hết đều là những nhân vật võ thuật nổi tiếng và những phụ nữ phụ thuộc của họ. 

Trong điện có người kêu lên: “Chúng tôi kính mời người ăn xin và vị hòa thượng đầu trọc vào trong điện.”

Người ăn xin và nhà sư đầu trọc bình thản bước lên bậc thềm đại sảnh. 

Khi Li Peiran nhìn thấy Trần Yến Thiên đi theo hai trưởng lão, anh ta lập tức bước tới chào đón và sắp xếp chỗ ngồi cho anh ta. Sau khi Trần Yến Thiên cảm ơn Lý đường chủ, anh ta nhìn lên và thấy những ngọn nến đỏ đang cháy cao trong đại sảnh, rèm cửa hạnh phúc treo trên tường, một nhân vật hạnh phúc gấp đôi khổng lồ ở giữa và một biểu ngữ gấm ngang treo phía trên, có thêu bốn ký tự lớn màu vàng: "Lâm Phong Thành Hương". Toàn bộ đại sảnh treo đầy đèn lồng và dây hoa, sàn nhà trải thảm đỏ, giữa có một chiếc hương rất lớn. 

Lúc này trong đại sảnh ồn ào tiếng người nói chuyện, mọi người đều cười nói. Cùng với tiếng gọi của lũ trẻ là những tràng cười sảng khoái.

Dưới lời mời trân trọng của Tenglong Swordsman và những người khác, Peng Beggar và Bald Monk ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế phước lành cao nhất trong tiếng cười chúc mừng của những người chúc mừng.

Sau khi hai vị trưởng lão vào vị trí, liền thấp giọng hỏi: “Ai chịu trách nhiệm về an ninh trong pháo đài?”

Đỗ lão anh hùng thấp giọng trả lời: “Tiêu Thúy bốn cô gái canh giữ bốn cửa, Tống Đại Hàn dẫn ba vị cao thủ hương thơm đặc biệt canh giữ kho hàng.”

Lão đầu trọc nghe vậy, không khỏi mỉm cười nói: “Khó trách đã lâu không nghe thấy tiểu tử ngốc này khóc.”

Lúc này, người uống rượu đã bắt đầu hát vang, buổi lễ bắt đầu.

Đột nhiên, đại bác bắn lên trời, tiếng roi vang lên và ban nhạc chơi nhạc. 

Nhân viên lễ tân hát hò ầm ĩ mời tân lang tân nương ngồi vào chỗ, hàng nghìn khách mời bất ngờ vỗ tay như sấm. 

Giữa tiếng nhạc êm dịu, tám cặp nam sinh bước ra từ cửa bên trái. Tất cả họ đều mặc quần áo mới và để tóc thẳng. Mỗi người trong số họ đều mang theo một chiếc bếp lò dài bằng vàng, những làn khói thuốc bay ra.

Mười sáu cô gái bước ra từ cửa bên phải, tất cả đều mặc quần áo màu hồng và buộc tóc thành búi. Mỗi người trong số họ đều mang theo một chiếc đèn lồng cung điện nhỏ và tinh xảo, ánh nến lung linh và tỏa sáng rực rỡ.

Tianlin mặc đồ đỏ và đeo hoa. Anh ta mặc gấm và quần áo tốt lành, với lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, mũi thẳng và môi đỏ, khuôn mặt tuấn tú như ngọc, hơi ửng hồng. Anh ta từ từ đi theo Liutong, trông càng ngày càng đẹp trai.

Lan Thiên Lý Phong, Lý Dung, Độ Bình, Fuling, Cuiping, Zizhi, Xiaoqi và Xuemei đều đội vương miện phượng hoàng, mặt dây chuyền Xia, nhẫn ngọc và khăn quàng cổ màu đỏ. Họ bước nhẹ nhàng theo bước hoa sen và đi theo tám cặp cô gái, tất cả đều cúi đầu xấu hổ.

Thiên Lâm ở giữa, tám cô gái chia làm hai bên trái phải, đối diện với bàn hương, đứng cạnh nhau.

Dưới tiếng hát vang dội của người uống rượu và tiếng vỗ tay của khách mời, buổi lễ được tiến hành trang trọng, đầu tiên là thờ trời đất, sau đó là tổ tiên, sau đó là cha mẹ, chào từng người một, cuối cùng là đôi uyên ương cúi chào nhau, hôn lễ hoàn thành.

Sau buổi lễ, bữa tiệc được tổ chức, đại bác bắn và âm nhạc nổi lên. Tất cả các vị khách đều có tinh thần cao độ, uống rượu và nâng ly.

Chín cặp vợ chồng mới cưới ngồi ở một chiếc bàn giữa đại sảnh, cùng với Bành Ăn mày, Hói hòa thượng, Đằng Long kiếm sĩ và những người khác.

Những người chúc mừng lần lượt đến hội trường, tranh nhau nâng cốc chúc mừng bốn cặp đôi mới cưới.

Để đề phòng tai nạn, ba vị chủ sảnh chỉ ở trong hội trường với những vị khách có uy tín hơn.

Hai ông già, người ăn xin và nhà sư đầu trọc, đang ngồi xung quanh chín cặp vợ chồng mới cưới. Họ trông bình yên và hạnh phúc, và không bao giờ rời khỏi chỗ ngồi của mình.

Chiếc khăn quàng đỏ của Lan Thiên Lý Phong và tám cô gái khác tuy đã bị Thiên Lâm cởi ra nhưng họ vẫn ngượng ngùng cúi đầu, không dám ngẩng đầu lên nhìn cảnh tượng hoành tráng trong và ngoài điện.

Tianlin đã chuẩn bị sẵn trong đầu rằng trong số khách nhất định có kẻ có ác ý nên đã ra lệnh cho Hoàng sư phụ chuẩn bị Xitian Magic Qin trong phòng thay đồ của đại sảnh.

Lúc này cả núi Đại Kinh tràn ngập tiếng hò reo đoán mò.

Tiếng hân hoan của đấu trường vang đến nửa bầu trời, át đi tiếng tiệc tùng tại bốn tế đàn vàng, xanh, trắng, đen trên bốn ngọn núi.

Khi rượu ngày càng đặc hơn, một tiếng hét lớn đột nhiên vang lên từ những người chúc mừng bên ngoài hội trường: "Mọi người tạm thời ngừng uống rượu." Tiếng hét lớn này giống như tiếng sấm bị bóp nghẹt. Nghe xong bạn sẽ biết anh ấy là một người đàn ông có nhiều nghị lực.

Tất cả những người chúc mừng trên khán đài đều bị sốc. Tất cả đều dừng ly và im lặng, mọi ánh mắt đều dõi theo âm thanh.

Lam Thiên Lôi Phong đám người không khỏi chậm rãi ngẩng đầu lên.

Tianlin ngước mắt lên và nhìn thấy một người đàn ông cao lớn mặc trang phục sa tanh màu xanh lam đang đứng ngoài mười mấy chiếc bàn trước hội trường. Anh ta đang đứng trên một chiếc ghế đẩu với hai tay giơ cao. Mục tiêu của anh ta đặc biệt dễ thấy.

Tôi nhìn thấy một người đàn ông cao lớn trong bộ đồ sa-tanh màu xanh, lông mày rậm. Anh ta nhìn quanh khán giả và nói lớn: "Hôm nay là một ngày tốt lành đối với Bang hội trưởng Lifeng và Vi Tiểu Hạ. Chúng tôi, Houmeng, đã được mời đến xem buổi lễ. Chúng tôi vô cùng vinh dự. Nhân dịp này, bữa tiệc đang diễn ra. Nhân dịp chúc mừng và nâng ly, sẽ ấn tượng hơn nếu chúng ta có thể mời một hoặc hai chuyên gia đặc biệt thể hiện kỹ năng độc đáo của mình để thêm phần thú vị..." và có một loạt tiếng reo hò và tán thành.

Người ăn xin và nhà sư đầu trọc nhìn kỹ hơn, nhưng họ không nhận ra người đàn ông to lớn mặc áo xanh. Họ biết anh ta là một kẻ vô danh, mục đích lời nói của anh ta chỉ là tạo cơ hội để lợi dụng âm mưu của anh ta.

Đôi mày kiếm của Tianlin cử động, đôi mắt anh lóe lên tia chớp lạnh lùng, và một nụ cười mỉa mai hiện lên trên môi anh.

Lúc này, Hoàng Đường chủ đã đứng trên bậc thềm đại sảnh, giơ cao hai tay, lớn tiếng nói: "Các vị khách mời vào chỗ ngồi. Chú rể sẽ đánh đàn để chiêu đãi quan khách." "

Hắn vừa dứt lời, toàn trường khán giả vỗ tay như sấm, mọi ánh mắt đều đổ dồn về Thiên Lâm.

Chín cặp vợ chồng mới cưới mỗi người rót đầy một ly và đứng dậy cùng một lúc. Đầu tiên, Tianlin cảm ơn sự hiếu khách của những người chúc mừng, sau đó, giữa những tràng pháo tay như sấm, họ cùng nhau nâng cốc chúc mừng.

Lúc này, bốn đứa trẻ bưng một chiếc bàn vuông nhỏ phủ vải đỏ, ở giữa có chiếc đàn hạc bằng ngọc vội vàng đi đến bậc thềm của đại sảnh.

Hàng ngàn người đến chúc mừng bỗng nhiên im lặng, mọi ánh mắt đều kinh ngạc nhìn cây đàn ngọc bích màu bạc sáng loáng trên bàn.

Mọi người đều biết rằng chú rể sắp rời khỏi bữa tiệc và đi ra bậc thềm đại sảnh để chơi piano.

Đột nhiên vang lên hai tiếng cồng, dây bạc đánh lên, tiếng đàn vang vang cả bầu trời.

Hàng ngàn người chúc mừng đã choáng váng. Chú rể vẫn đang ngồi trong bữa tiệc, cách cây đàn hạc vài bước chân. Họ thắc mắc tại sao cây đàn hạc nhỏ lại tự hát một mình.

Nhìn lại, họ chợt nhận ra, tất cả đều bàng hoàng và bàng hoàng. Họ nhìn thấy những ngón tay của chú rể từ xa đang chơi đùa, vuốt ve khoảng không và tiếng đàn piano leng keng.

Dần dần, giai điệu của đàn piano ngày càng rõ ràng hơn, nó bay trên mặt đất và đọng lại trên bầu trời. Nó dường như ở trong tai, nhưng trong trái tim. Nó làm cho con người cảm thấy sảng khoái và bình yên.

Kẻ có tâm mưu không có ác ý; những người nuôi mối hận thù thầm kín sẽ khiến lòng hận thù của họ biến mất ngay lập tức.

Lúc này toàn bộ Đại Kinh sơn yên tĩnh, không còn có thể nghe được tiếng động, nhưng trong lòng mọi người đều tràn ngập bình yên.

Tiếng đàn piano đột nhiên dừng lại, hàng nghìn vị khách đang chào đón trông điên cuồng, tất cả đều nhảy cẫng lên và cổ vũ.

Đột nhiên tôi nghe thấy vị hòa thượng đầu trọc cười lớn, nói với giọng như sấm xuân: “Mọi người, một khoảnh khắc trong phòng tân hôn đáng giá ngàn vàng. Xin hãy đưa cặp vợ chồng mới cưới đến ngôi nhà mới của họ." "

Đột nhiên, tiếng reo hò vang tận trời, tiếng vỗ tay như sấm mùa xuân. Dưới sự hướng dẫn của những chiếc đèn lồng cung điện lò vàng của các chàng trai và cô gái, Tianlin cùng với tám người vợ xinh đẹp bước thẳng vào lâu đài trên thảm đỏ. 

Tianlin, Lan Thiên Lý Phong, Lý Dung, Độ Bình, Xuemei và tám cô gái khác cùng nhau đến biệt thự Qifeng và tổ chức một bữa tiệc thịnh soạn trong phòng tân hôn của Lan Thiên Lý Phong. 

Bốn cô gái Xiaocui đang đứng ở một bên, và chị Lanjuan đã ngồi ở đó. 

Chị Juan và tám cô gái từ Lan Thiên Lôi Phong đồng thời lao tới. 

Canh thứ ba đã trôi qua nhưng toàn bộ núi Đại Kinh vẫn sáng ngời, tràn ngập tiếng reo hò và tiếng cười. 

Ngụy Thiên Lâm đương nhiên sẽ không để cô dâu của mình ở một mình trong phòng trống, cho nên đêm nay hắn tiếp cận Ngô Tiểu Thất. 

Lúc này, Ngô Tiểu Thất đã ở trong vòng tay của Thiên Lâm. 

Hai tay hắn vốn dĩ ngoan ngoãn cuộn ở trên ngực, bây giờ lại vòng qua eo Thiên Lâm. 

Vòng eo của Vũ Tiểu Kỳ vẫn lắc lư từ bên này sang bên kia, trông rất đáng yêu. 

Thiên Lâm lúc này cũng không khách khí, liền ôm nàng hôn lên bờ vai trắng nõn thanh tú của nàng, thoang thoảng hương thơm. 

Ngô Hiểu Kỳ say mê nhắm mắt lại. Mũi cô ngửi thấy mùi đàn ông trong tai Thiên Lâm. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Cô cảm thấy bụng dưới nóng bừng, quần lót ướt và nóng. Khi cô nhận ra điều này, tai cô đỏ bừng. 

Tuy nhiên, cặp đùi hồng hào không chịu nổi cảm giác nóng bức mà nhẹ nhàng cử động. 

"Hừm... ngứa quá... nhẹ nhàng một chút... a..." Ngô Tiểu Thất nhẹ nhàng kêu lên, nhưng cô không biết, càng đau càng ngứa. 

Thiên Lâm tinh nghịch nghĩ, ngươi nói nên ôn nhu, đừng trách ta. 

Sau đó lưỡi anh di chuyển nhẹ nhàng, chạy trên đầu xương đòn của cô như nước. 

"A... sao... à... hình như càng nhẹ càng ngứa... à... Anh Lâm... anh tệ quá..." Một lúc sau cô mới phát hiện ra. 

Trong lúc nhất thời, Tianlin nhấc lòng bàn tay từ mép dưới của bộ ngực lên và nhào nặn toàn bộ núm vú. Hai ngón tay cái của anh trêu chọc núm vú qua dây nịt bụng, và lưỡi anh trượt tự do trên toàn bộ bộ ngực. 

Nhìn thấy khe ngực được tạo thành bởi những đường cong đôi hoàn hảo, chóp mũi của người đàn ông trở thành một thiết bị tự động điều hướng, hướng vào trong, hút lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại từ hai bên khe ngực. 

"Anh Lâm... à... ừm... ồ... anh... là... tốt... xấu..." Ngô Tiểu Thất toàn thân run rẩy, không trả lời được lời nào. 

"Ồ..." Nói xong, toàn bộ thân hình của Vũ Tiểu Kỳ dường như đóng băng. 

Điền Lâm cởi dây nịt bụng, há miệng ngậm lấy quả anh đào nhỏ nhạy cảm nhất trên ngực trái của cô. 

Hàng răng trên và dưới nhẹ nhàng chạm vào khu vực quầng vú, lưỡi đồng thời xoay theo chiều kim đồng hồ, mút và nhả ra kết hợp với môi khiến Vũ Tiểu Kỳ gần như ngất đi vì sung sướng. Suy cho cùng, đây là trải nghiệm mà cô chưa từng có trước đây. 

"Được...được...cái đó..." Ngô Tiểu Thất nhẹ nhàng nói, thỉnh thoảng lại cử động ngực, muốn có thêm cảm giác đó. 

"Cái nào tốt hơn? Nếu bạn không nói cho tôi biết, làm sao tôi biết được?" Thiên Lâm dừng lại hỏi. 

"A... đừng dừng lại..." Từ "dừng lại" được nói ra rất nhẹ nhàng, cuối cùng nghe như tiếng muỗi kêu. 

Vũ Tiểu Kỳ cảm thấy vô cùng xấu hổ ngay khi lời nói đó ra khỏi miệng. 

Cô thầm nghĩ: “Anh Lâm chắc nghĩ mình là loại con gái như vậy…” Thực ra, làm sao cô biết rằng khi đam mê sẽ có rất nhiều cô gái có động lực chủ động theo đuổi sự thỏa mãn. 

"Hả? Còn gì nữa?" Thiên Lâm giả vờ như không nghe thấy. 

"Anh Lâm... anh có nghĩ em...xấu không?" Ngô Tiểu Thất hỏi. 

"Ý bạn là... rất gợi cảm?" Tianlin đã dịch ý nghĩa của cô ấy sang tiếng bản địa. 

"Tôi ghét nó... Anh Lâm... anh nói từ đó như thế nào... mọi người sẽ xấu hổ..." Kỹ năng làm tình của Vũ Tiểu Kỳ thực sự rất tốt. 

"Tề tỷ, ta chính là thích nhìn ngươi như vậy, ngươi đáng yêu quá, ta thật muốn ăn ngươi." Thiên Lâm nói thật lòng. 

"Vậy... vậy... ngươi phải... ngươi phải tiếp tục ăn..." Thiên Lâm bắt đầu mở ra một chiến trường mới. Ngoài việc mút và liếm nụ hoa nhỏ bên phải cô, anh còn duỗi bàn tay ma thuật của mình vuốt ve đường cong trên eo của Vũ Tiểu Kỳ và trượt trở lại mông cô. 

Trên cái mông nhỏ tròn trịa của cô chỉ có một chiếc quần tục tĩu. 

Ngô Tiểu Thất không khỏi hưng phấn, vươn môi hôn một cái. 

Khi hai người hôn nhau say đắm, Thiên Lâm vuốt ve vùng kín của cô, đôi chân kẹp chặt của anh dường như biết không nên ngăn cản cô nên mới thả lỏng. 

Lúc này, Tianlin dùng bốn ngón tay vuốt ve gò đất nhỏ phồng lên của Vũ Tiểu Kỳ, bắt đầu từ lỗ hướng lên trên, xuyên qua âm vật nhạy cảm. Anh cố tình dùng lực cho xong rồi dừng lại trên hạt đậu nhỏ để chà xát. 

Hành động này khiến Ngô Tiểu Thất không có thời gian chuẩn bị tinh thần. 

Cô không biết Thiên Lâm sẽ chọc tức bộ phận nhạy cảm nhất của cô gái như thế này, khiến Ngô Tiểu Thất bắt đầu thở dốc. 

"Hừ... ừm... ừm... ồ... Lâm ca... ta chịu không nổi nữa... cảm giác thật kỳ lạ..." Ngô Tiểu Thất thở hổn hển. 

"Em có khỏe không? Em gái thân yêu của anh?"

Khi Tianlin nói, anh thổi vào tai cô, khiến thần kinh của Vũ Tiểu Kỳ trở nên căng thẳng hơn và vòng eo của cô cong lên. 

Anh ta thậm chí còn chủ động dùng bốn ngón tay đó xoa xoa. 

Tinh dịch không ngừng tuôn ra, chiếc quần lót ướt một nửa. 

“Em đổ mồ hôi nhiều quá…” Thiên Lâm cố ý trêu chọc cô. 

"A...hm...Anh Lin...anh thật...tệ quá...ồ...ồ...nhưng...thoải mái quá...anh có thể...thêm một chút nữa được không..." Vũ Tiểu Kỳ nói.

"Có phải như thế này không?" Điền Lâm Kỳ không biết tại sao. Đưa tay tới đâu, anh đều tăng tốc độ rung, đặc biệt dùng sự linh hoạt của ngón trỏ để điều khiển lực, tránh kích thích quá mức cô gái lần đầu thử. 

"Ừ... à... ồ... ồ... ừm... thật... thoải mái... thoải mái..." Cô vốn muốn nói thêm một lời trực tiếp nữa, nhưng lại trở nên ngượng ngùng. 

"Chị tốt, em đền bù cho chị như vậy có đủ không?" Thiên Lâm hỏi. 

"Ừm... Không đủ... Tôi cần nhiều hơn nữa..." Ngô Tiểu Thất hưng phấn, vươn người về phía eo Thiên Lâm. Vừa nói, cô vừa cởi khăn tắm của anh ra, để đứa bé nảy lên dính vào đùi phải của cô. 

Hướng của quy đầu chĩa thẳng vào vùng kín của Ngô Hiểu Kỳ. Cảm giác nóng bức lập tức truyền đến hệ thần kinh của Ngô Hiểu Kỳ, cô không kịp suy nghĩ liền đưa tay chạm vào đó. 

"Oa... To quá..." Cùng lúc đó, Thiên Lâm bảo bối bị Ngô Tiểu Thất mềm mại bàn tay thon dài ôm, khiến nhiệt độ tăng lên gấp bội. 

Bàn tay nhỏ bé của Vũ Tiểu Kỳ đã giữ nó và đẩy nó về phía căn cứ. Động tác này làm cho Thiên Lâm hài nhi hoàn toàn duỗi ra, quy đầu sảng khoái. 

Anh ta thậm chí còn không ngờ rằng Vũ Tiểu Kỳ bắt đầu lừa cô mà không có sự hướng dẫn nào, nhưng cô lại không thể "nắm bắt" tốt các ưu tiên trong một thời gian. 

Bây giờ Tianlin thực sự không thể chịu nổi nữa nên đứng dậy và quỳ lên người Vũ Tiểu Kỳ. 

Cả hai tay cùng di chuyển, và với sự hợp tác của cô, tấm vải che phủ cuối cùng trên cơ thể cô đã được gỡ bỏ. 

Bây giờ cả hai đều khỏa thân. Vũ Tiểu Kỳ quấn hai chân quanh eo Tianlin, khiến Tianlin ngạc nhiên và thích thú. 

"Anh Lâm... em muốn ôm anh..." Ngô Tiểu Thất chỉ muốn ôm anh nên ôm theo kiểu gấu túi. 

Cô gái ngây thơ và dễ thương này đã khiến trái tim Tianlin rung động. 

Anh không suy nghĩ nhiều mà chỉ để cô ôm và hôn mình như thế này. 

Lòng bàn tay và cánh tay của hai người không ngừng cọ xát vào nhau. Dưới bề mặt nóng bỏng, dòng máu chảy ào ào mang theo niềm đam mê của hai thanh niên. 

Một lúc sau, theo động tác của hai người, quy đầu của Thiên Lâm vô tình lọt vào trong cái lỗ chứa đầy chất lỏng của Ngô Tiểu Thất, hai môi hơi hé ra, nhẹ nhàng bao bọc lấy mép trước của quy đầu. 

Tianlin nhẹ nhàng di chuyển eo của mình, di chuyển qua lại nhẹ nhàng. 

Và vô tình, toàn bộ quy đầu đã bị nhét vào cái lỗ non mềm mại của Vũ Tiểu Kỳ. 

Có lẽ vì đủ độ ẩm nên Ngô Tiểu Thất không cảm thấy đau đớn. Thay vào đó, sự ma sát giữa môi âm hộ nhạy cảm và quy đầu khiến cô tích tụ một loại cảm giác tuyệt vời nào đó. 

Giống như anh muốn nuốt chửng cô vào trong cơ thể mình khi anh không thể chất chồng nó lên được nữa. 

"Lâm anh... Ở đó tôi cảm thấy rất hài lòng..." Ngô Tiểu Thất là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. 

"Nó sẽ đau à?" Thiên Lâm nhẹ nhàng hỏi bên tai nàng. 

"Không phải bây giờ..." Ngô Tiểu Thất nhẹ nhàng nói. 

"Còn cái này thì sao?" Tianlin đẩy tới một phần ba, anh cảm thấy mình đã chọc thủng "màng trinh" của cô. 

"Ừ... có chút... cảm giác như sắp bị kéo căng ra... đau... hơi... nhưng... ngon quá..." Ngô Tiểu Thất cuối cùng cũng nói ra được từ đó.

"Thật sự?" 

Tianlin trở nên tràn đầy năng lượng hơn sau khi nghe điều này, vì vậy anh ấy bắt đầu từ từ di chuyển ra vào một phần ba hoạt động này. 

Một lúc sau mới phát hiện đã đi được gần hai phần ba chặng đường, Ngô Tiểu Thất thỉnh thoảng chỉ nói có chút đau, đôi mày thanh tú hơi nhíu lại, tựa như đang chịu đựng. 

"Bạn ổn chứ?" Thiên Lâm nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừm... vừa rồi không thoải mái... hiện tại đỡ nhiều rồi... mặc dù có chút đau... nhưng thoải mái hơn... vậy ngươi có thể bắt đầu cử động..." Nói xong, hắn ném toàn bộ quyền điều khiển lại cho Thiên Lâm, Thiên Lâm nói: "Vậy... bắt đầu cử động đi..." Nói xong, hắn đẩy sâu bảo bối đã cương cứng đã lâu xuống phía dưới. 

"A. . . . . . " Ngô Tiểu Thất hít một hơi sau, nàng hai tay ôm lấy Thiên Lâm lưng, chân đặt ở hắn eo, nhắm mắt lại chờ đợi. 

Tianlin thấy vậy liền bắt đầu rút đứa bé ra, sau đó mới từ từ đưa vào trong. 

Tuy nhiên, cái lỗ nhỏ bắt đầu siết chặt lại, khiến thành thịt co lại, khiến bảo bối của Tianlin bị kích thích mạnh mẽ. 

Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên đối với một cô gái. Âm hộ cô căng cứng khiến Tianlin không thể chịu đựng được nữa, anh bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. 

"A... a... anh... đây là... giao hợp... ừm... rất thoải mái... nhưng... cảm giác kỳ lạ quá... sao lại có cảm giác căng thẳng như vậy... thoải mái quá..." Ngô Tiểu Thất cảm thấy vui vẻ thì thầm với chính mình.

Những tiếng rên rỉ như vậy nghe có vẻ rất hữu ích đối với Tianlin. Anh chưa bao giờ nghe nói đến một cô gái muốn hạnh phúc và hỏi những câu hỏi như thế này. 

Tianlin sau đó nhấc chân cô lên và đặt chúng lên vai anh. 

Hắn chợt nghĩ tới phương pháp chín nông một sâu nên lập tức thực hiện. 

Để quy đầu búng nhẹ quy đầu chín lần ở lối vào lỗ của cô ấy, sau đó đưa nó sâu vào lỗ của cô ấy một lần. Điều này có ưu điểm là không cho phép bơm vào lỗ mới mở quá nhiều. Thứ hai, nó cũng có thể đẩy nhanh quá trình tích lũy nhu cầu tình dục của cô ấy. 

Quả nhiên, sau hơn hai mươi lần, toàn thân Ngô Hiểu Kỳ trở nên căng thẳng, đầu bắt đầu ngửa ra sau, hô hấp hỗn loạn. 

Vòng eo nhỏ nhắn của cô hợp với sự bơm lên xuống của Điền Lâm, như muốn được yêu nhiều hơn: “Ừ… Anh Lâm… anh đừng cho em loại quá nhiều… loại mà em muốn… loại sâu…” Anh vừa nói vừa nhéo nhéo các cơ trong âm hộ. 

"Trời ạ, hôm nay xem ra đều không thể cho ngươi hết, ngươi thật sự muốn sâu sắc như vậy sao?" Thiên Lâm nói.

"Ta muốn... ta muốn... ta muốn... ta muốn... ngươi nói muốn hại ta... ồ... ồ... Ầm... Ầm... Ờ..." Thiên Lâm không đợi nàng nói xong, lập tức đem nóng bỏng bảo bối đưa cho nàng. Mỗi lần nhét vào là anh ấn thật sâu vào bên trong. Khi anh chống cự, anh vẫn có thể cảm nhận được cảm giác căng cứng của những cơ bắp sâu nhất đang kẹp chặt và bao quanh cô.

Hai người ôm nhau thật chặt, bộ ngực của Vũ Tiểu Kỳ đung đưa trong bức tường do cánh tay Tianlin tạo thành. Cùng lúc đó, Tianlin cúi đầu thè lưỡi, liếm núm vú đang đung đưa như nước.

"Ồ... ồ... ồ... à... Anh Lâm... anh cứ liếm cô ấy... thật là... tốt, xấu... và tốt... ồ... Anh Lâm... anh không... mệt... ừm... tôi... hình như... muốn... muốn... cảm giác kỳ lạ như vậy... ồ... à... à..." Điền Lâm đẩy mạnh hơn, nhưng lại tập trung hơn vào va chạm với âm đạo, cố ý nâng lên một chút sau khi chạm vào, để Đậu Đậu nhỏ có thể hoàn toàn ma sát. 

Một lúc sau, Ngô Tiểu Thất không thể chịu đựng được nữa: "Ôi... ôi... Anh ơi, em muốn... em cảm giác như sắp... Thế này... thoải mái quá... vậy... tốt quá... Em biết... Anh... anh đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... không sao đâu... em có thể... ừm... ồ..."

"Chị ngoan... cứ tận hưởng đi... à... bên trong chị thật chặt... nóng quá..." Thiên Lâm nói vào tai cô. 

"Ừm... Anh ơi, anh có thích không... Ồ ồ... Ồ... Vậy em... kẹp lại xem..." Ngô Tiểu Thất nghịch ngợm. 

"Ồ... a... trời ơi... ngươi... ngươi muốn ăn... ta... đáng yêu... tiểu cô nương này..." Thiên Lâm nói xong, hắn dùng sức đâm vào. 

"Ừ... ừ... anh là của tôi... tôi chỉ... muốn... ăn anh... ai bảo anh... ai bảo anh đối xử tốt với tôi như vậy... làm cho tôi... vậy... ngon quá... ồ ồ ồ..." Ngô Tiểu Thất nói xong, cô quấn chặt hai chân quanh eo Tái Thiên Lâm, thân dưới không ngừng co giật, khi nước mật chảy ra, nơi hai người giao nhau sẽ ấm lên. 

"A... a... a..." Ngô Tiểu Thất kêu lên một tiếng, ôm chặt Thiên Lâm, đã lên đỉnh rồi. 

Nhưng cái hố vẫn rất hưng phấn, rung chuyển theo từng đợt, như đang hút lấy anh. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa, dồn sức vào đứa bé, dùng sức đẩy vào cái lỗ mềm mại ấm áp: “Ồ… ôi…” Cả một dòng tinh dịch đặc quánh bắn sâu vào cơ thể Ngô Tiểu Thất. 

"Hừm... nóng quá... của anh à... thoải mái quá... ấm áp quá... Anh Lâm... anh tốt..." Ngô Tiểu Thất gọi Vu Xuân, ôm chặt Điền Lâm, nở nụ cười thỏa mãn, đôi mắt thông minh nói lên niềm vui còn sót lại của một đêm. 

Thiên Lâm ôm Ô Hiểu Kỳ, kéo chăn lên rồi ngủ thiếp đi. 

Đêm thứ hai thuộc về Tử Chí. Cô có một đôi mắt to đen láy trong veo, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi nhỏ thanh tú, thanh tú đặt trên lúm đồng tiền xinh đẹp, trong sáng, trầm lặng và tao nhã của Tử Chi. Cùng với đôi má mịn màng duyên dáng và khuôn mặt hồng hào thơm ngát, cô ấy trông như một mỹ nhân vô song mang vẻ đẹp dân tộc và hương thơm thiên đường. 

Zizhi cũng có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết, đôi chân ngọc thon tròn xinh đẹp, bắp chân gầy và mịn màng, cùng một đôi trẻ trung, hấp dẫn, trưởng thành và thơm ngát, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, cùng với cơ bắp băng và xương ngọc tinh xảo, mịn màng, thanh tú như ngọc, cô ấy thực sự là Tingting. 

Lúc này, Tử Chi bị Thiên Lâm đè xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn sưng đỏ, thân thể mềm mại thanh tú dưới sức nặng của hắn càng ngày càng yếu đi.

Đôi tay của Tianlin bị ngăn cách bởi một lớp gạc trắng, nắm chặt bộ ngực mềm mại và hếch lên của Zizhi. 

Tim Tử Chi thắt lại, anh bắt đầu vuốt ve cô. 

Dù đang mặc một chiếc váy mỏng nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực của cô gái xinh đẹp và thuần khiết thật mềm mại, đầy đặn, mịn màng và đàn hồi. 

Sữa hạt tiêu của cô gái trẻ vừa mới chín chỉ là một nắm, chắc nịch và chắc nịch. 

Chưa từng có người khác giới nào chạm vào bộ phận nhạy cảm như vậy của Tử Chi. Dưới sự chạm vào của anh, làn da xinh đẹp, thuần khiết và đáng yêu của Zizhi căng lên và run rẩy. 

Tử Chi ngượng ngùng cảm thấy có một bàn tay to luồn vào dưới áo cô, ấn nóng lên làn da tuyết mềm mại mịn màng của cô, vừa bơi vừa vuốt ve làn da tuyết mịn màng và dịu dàng của cô gái xinh đẹp thuần khiết. 

Dưới hàng mi đen dài, một đôi mắt đẹp như đôi mắt mùa thu trong veo đang ngượng ngùng nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Bàn tay của Tianlin áp vào làn da trắng mịn và mềm mại như tuyết của Tử Chi, nhẹ nhàng vuốt ve trêu chọc, dần dần trượt về phía "Ngọc Nữ Đỉnh" thánh thiện và đầy đặn của Tử Chi. 

Chẳng mấy chốc, Tianlin đã nắm lấy cặp ngực ngọc mềm mại của Zizhi. Bộ ngực tiêu mềm mại, săn chắc, đầy đặn và mịn màng của cô gái mềm mại đến trơn trượt, hai "nụ" non nớt ở phía trên mềm mại thanh tú, mang theo chút ngượng ngùng của thiếu nữ và hương thơm của trinh nữ. 

Tử Chi chỉ cảm thấy bàn tay Thiên Lâm vuốt ve làn da trắng mịn như tuyết và bộ ngực ngọc thanh tú của cô có một tia điện, cho đến khi toàn thân cô căng lên, trái tim run lên như bị điện giật. 

Đột nhiên, Tử Chi cảm giác được một bàn tay to lớn thọc vào váy mình, Tử Chi ngượng ngùng. 

Tianlin một tay ôm bộ ngực ngọc bội của cô gái trong áo của Tử Chi, vuốt ve, tay còn lại luồn vào trong váy của Tử Chi, mò mẫm đôi chân thon dài mềm mại mịn màng của cô. 

Tử Chí chỉ mặc một chiếc quần lót mỏng và nhỏ dưới váy, bàn tay của Tianlin đặt lên cái bụng mềm mại và ấm áp của Tử Chí và bắt đầu vuốt ve nó. 

Chưa có người đàn ông nào chạm vào phần bí mật như vậy của cô. 

Do sự kích thích kỳ lạ, đôi bắp chân mảnh khảnh và mịn màng của Zizhi bị duỗi thẳng, khiến cô gần như thở hổn hển. 

Thiên Lâm càng hưng phấn. Anh dùng ngón tay nhấc mép quần lót của Zizhi lên, đặt tay lên làn da mềm mại và mỏng manh của Zizhi, đưa tay vào bên trong quần lót của Zizhi và bắt đầu vuốt ve nó. 

Vòng eo nhỏ của Zizhi đột nhiên thẳng lên, đôi chân thon dài hồng hào của cô đột nhiên kẹp xuống, kẹp chặt đôi bàn tay đang bơi trong váy vào phần thân dưới của cô. 

Hai tay anh luồn vào trong chiếc váy sẫm màu của Tử Chí, trêu chọc phần thân dưới trần trụi xinh đẹp và nhút nhát của Tử Chí. 

Lúc này Tử Chi đang cuộn tròn trên giường như một chú cừu con ngoan ngoãn, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt đầy sao ngượng ngùng nhắm lại, nằm lặng lẽ trên giường như một tác phẩm điêu khắc bằng ngà voi của một nữ thần. 

Tianlin hưng phấn ấn xuống cơ thể ngọc mềm mại của Zizhi và ôm chặt lấy chiếc eo thon mềm mại của cô. 

Zizhiwan được anh ôm trong tay như một chú thỏ trắng nhỏ hiền lành. 

Cái ôm nóng bỏng và mạnh mẽ của Zizhi khiến cơ thể dịu dàng của cô đau nhức và trái tim cô say sưa. 

Sau một hồi ôm siết cuồng nhiệt và ngây ngất, Tianlin bắt đầu cởi quần áo, cởi quần áo cho người đẹp ngoan ngoãn bên dưới mình. 

Trong lúc bàng hoàng, Tử Chi cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. Anh đã cởi cúc áo cô, để lộ cặp vú tuyết xinh đẹp, dịu dàng, săn chắc và ngượng ngùng. 

Tử Chi vô cùng xấu hổ, sắc mặt cực kỳ xấu hổ, lúm đồng tiền đỏ bừng, xấu hổ giơ cánh tay ngọc như củ sen lên để hắn cởi quần áo của nàng. 

Sau đó, Tianlin cởi thắt lưng của Zizhi và cởi váy khỏi đôi chân mịn màng, xinh đẹp, thon thả và trắng như tuyết của cô. 

Ngoại trừ chiếc quần nhỏ và trong suốt, cơ thể của Zizhi hoàn toàn khỏa thân. 

Tôi nhìn thấy Zizhi xinh đẹp, thuần khiết và nhút nhát, làn da trắng như tuyết trong suốt như pha lê của cô ấy lung linh ánh hào quang màu ngà, và thân hình trắng nõn mềm mại như hoa dâm bụt nước hay bông sen tuyết sền sệt. 

Lúm đồng tiền xinh đẹp đến đỏ như lửa, đôi mắt trong sáng quyến rũ khép nép, hàng mi đen dài che kín đôi mắt mùa thu như nước run rẩy, đôi bờ vai mềm mại, tròn trịa dưới chiếc cổ ngọc thẳng tắp trắng trẻo thanh tú. 

Ở trung tâm chói lóa của tuyết trắng đó là một cặp ngực hạt tiêu mềm mại như ngọc, thanh tú và đầy đặn của cô gái. 

Trên bộ ngực ngọc đang run rẩy, một đôi "nụ" ngượng ngùng mềm mại đỏ như máu ngượng ngùng nở ra. 

Màu trắng như tuyết trong suốt lấp lánh gần như trong suốt, giống như một chiếc eo thon được dệt nên, vừa đủ để cầm trên tay. 

Dưới phần bụng dưới cực kỳ mềm mại, trắng trẻo và mịn màng của cô, xuyên qua chiếc quần lót trong suốt có thể nhìn thấy một bóng đen nhạt. 

Hai chân ngọc trắng nõn nà thon dài ngượng ngùng kẹp vào nhau, bao trùm khung cảnh mùa xuân say đắm lòng người ở “Thung lũng hoa”. Dưới một đôi bắp chân tròn mịn màng màu hồng, một đôi mắt cá chân tròn đều bằng thịt, thịt mềm không xương. 

Nhìn thân hình sống động, quyến rũ và quyến rũ như vậy, Tianlin vô cùng khao khát cúi đầu, nắm chặt một đầu nhũ hoa mềm mại và thanh tú của Tử Chi mà mút lấy. 

"Này... Lâm huynh..." Tử Chi không khỏi thở hổn hển: "Làm sao... sao có thể... như thế này..." Tử Chi như có một tia sét bị bóp nghẹt đánh vào trái tim Tử Chi, cơ thể ngọc gần như trần trụi của nàng tựa như đang ở giữa ngàn sóng gió. 

Có một cảm giác căng thẳng, tê dại, một tay của Tianlin cũng nắm lấy sữa hạt tiêu mềm mại và đầy đặn khác của Zizhi và bắt đầu xoa bóp. 

Đầu óc Tử Chi đột nhiên trống rỗng, trong lòng tràn ngập ngượng ngùng, lúm đồng tiền ửng hồng, đôi má ngọc bích vô cùng quyến rũ. 

Tianlin lè lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại như ngọc của Tử Chi. 

Tay còn lại của anh cũng nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ vuốt ve, nhào nặn núm vú trinh nguyên đỏ tươi và mềm mại. 

"Ừm..." Với một tiếng thở hổn hển mơ hồ và bối rối, Tử Chi cuối cùng không khỏi thở dài. 

Cô gái vô cùng nhút nhát và say sưa. Chiếc lưỡi mút và liếm bộ ngực mềm mại và nhút nhát của cô khiến cơ thể săn chắc của cô mềm đi từng chút một. 

Thiên Lâm mút lấy núm vú mềm mại đỏ tươi của cô gái, mũi hắn dường như ngửi thấy mùi hoa tươi ngọt ngào, cùng với mùi hoa lan đặc trưng của trinh nữ, khiến hắn hưng phấn đến phát sốt. 

Vừa trêu chọc núm vú của cô, anh vừa nhanh chóng dùng tay cởi quần áo, dựng đứa con to lớn và cứng rắn của mình lên rồi ấn vào cơ thể trần trụi mềm mại của Tử Chi. 

"A..." Tử Chi thầm kêu lên, cảm giác được một thân thể nam tính nóng bỏng đang áp vào cơ thể trần trụi cũng trở nên nóng bỏng như ngọc của cô, áp sát vào làn da trắng nõn mịn màng của cô. 

Một đứa bé to lớn, dài và cứng như “thanh sắt” ép vào cái bụng mềm mại của cô khiến cô run lên vì sợ hãi. 

Một tay của Tianlin nhấc chiếc quần lót của Zizhi lên và nhét thẳng vào phần thân dưới nóng bỏng và tối màu của cô gái. 

Khuôn mặt hồng hào thanh tú của Zizhi càng đỏ hơn vì xấu hổ. Điều khiến cô càng xấu hổ hơn là khi anh vuốt ve phần dưới của cô, cô nhận ra phần dưới của mình đã trở nên ẩm ướt và trơn trượt từ lúc nào đó. 

Bàn tay Thiên Lâm thọc vào trong quần Tử Chi, vuốt ve cái bụng mềm mại mịn màng của cô gái, nhẹ nhàng vặn xoắn bộ lông mu mềm mại, mềm mại của cô gái. 

Một lúc sau, Thiên Lâm theo gò trinh nữ mềm mại hơi lồi lõm, rãnh ngọc trinh nữ mỏng manh mềm mại, trượt sâu vào phần dưới cơ thể cô gái. 

Anh cảm thấy những ngón tay của mình ngày càng ướt hơn, và càng duỗi sâu, chúng càng trở nên trơn trượt. 

Một lúc sau, tay tôi đã đầy "bùn". 

Thiên Lâm ngây ngất, ngón tay vuốt ve trong rãnh ngọc ngày càng trơn trượt của Tử Chi. 

Dần dần tiến đến gần cửa âm đạo vốn đã ẩm ướt và trơn trượt của trinh nữ, những ngón tay của Tianlin lần theo mép cửa âm đạo của Tử Chi.

Môi âm hộ mềm mại và trơn trượt được vuốt ve, trêu chọc theo vòng tròn. 

Trên bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô gái, cái miệng không kịp buông lỏng mà bước lên trêu chọc. 

Một trinh nữ thuần khiết, trẻ trung và nhút nhát, làm sao cô có thể đứng vững trước sự trêu chọc, trêu chọc nhiều mặt của Tianlin. Tiếng thở của chiếc mũi Yao xinh đẹp và thanh tú của Tử Chi càng lúc càng dồn dập, cái miệng đỏ tươi mềm mại của cô cuối cùng cũng không nhịn được mà hết đợt này đến đợt kích thích vật lý mạnh mẽ khác, ngân nga: "Ừm... ừm... ừm... ừm..."

Khi anh nhẹ nhàng dùng hai ngón tay nhéo nhẹ vào âm vật cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và mềm mại của thiếu nữ: “A…” Anh phát ra một tiếng thở hổn hển bối rối, nhiệt tình và ngượng ngùng, cơ thể ngọc bội của Tử Chi đang bốc cháy vì dục vọng.

Con đường hẻo lánh sâu thẳm ở phần dưới cơ thể ngày càng cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy mãnh liệt. Một xung lực sinh lý nguyên thủy khao khát được một người đàn ông làm giàu, lấp đầy, thắt chặt, chiếm hữu một cách thô bạo và được kích thích trực tiếp và mạnh mẽ hơn về mặt thể chất đã chiếm lĩnh toàn bộ không gian suy nghĩ trong tâm trí.

Trong lòng Tử Chí Phương bừng bừng dục vọng nhưng nàng lại vô cùng ngượng ngùng. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô sưng đỏ do ham muốn mãnh liệt và sự ngượng ngùng, khuôn mặt hồng hào mịn màng nóng như nước sôi, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm vì ngượng ngùng.

Trong tay Tianlin, anh cầm âm vật của Tử Chí, âm vật ngày càng trơn và cương cứng do tắc nghẽn. Anh ngậm đầu ngực mịn màng và thanh tú của cô gái vào miệng. Anh ngửi thấy mùi xạ hương lan và hương thơm trinh nữ của cô gái trong mũi, đồng thời nghe thấy tiếng rên rỉ ngày càng nóng bỏng và dâm đãng của cô gái bên tai anh. Thở hổn hển và rên rỉ, cô nhìn thấy lúm đồng tiền thanh tú đỏ bừng vì ham muốn của Tử Chí và đôi mắt như ngôi sao ngượng ngùng của cô, biết rằng người phụ nữ xinh đẹp với vẻ đẹp tự nhiên, cô gái đáng yêu nhút nhát và thuần khiết, với vẻ đẹp tuyệt vời với tất cả sự quyến rũ của cô đã cháy bỏng trong ham muốn. 

Bản thân Tianlin đã kiêu ngạo và ngẩng cao đầu. Anh ta rút đôi bàn tay ướt át của mình ra khỏi phần thân dưới của Tử Chí và cởi chiếc quần tục tĩu của Tử Chí. Làn da ngọc ngà của Tử Chi trong suốt như bạch ngọc béo ngậy cuối cùng cũng lộ ra. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy lúm đồng tiền xinh đẹp, trong trẻo ngọt ngào vốn đã đỏ thẫm như mây của Tử Chí, cùng bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, cặp núm vú trinh nữ nhỏ nhắn đáng yêu, tôi không biết từ khi nào chúng đã căng cứng và cương cứng, trở nên săn chắc và hếch lên. 

Xung quanh núm vú e thẹn cương cứng, nhỏ nhắn dễ thương có một vòng quầng vú trinh nữ màu đỏ tươi đã chuyển sang màu tím. 

Lông mu mềm mại mảnh mai đã chứa sẵn những giọt sương, bên cạnh “dòng hoa” ngọc đỏ tươi, một giọt, hai giọt, ba giọt, chất lỏng trinh nữ óng ả trơn trượt ngượng ngùng hiện ra. 

Tianlin không còn do dự nữa, áp sát vào cô gái ngây thơ nhút nhát. 

Khi anh cởi chiếc quần tục tĩu còn lại của Zizhi và lột trần cô, Zizhi, một cô gái dịu dàng và xinh đẹp trầm tính, vẫn còn là một trinh nữ thuần khiết. Mặc dù trong lòng khao khát cháy bỏng nhưng cô vẫn không biết phải làm gì tiếp theo. , nhằm dập tắt ngọn lửa dục vọng cuồng nộ, lấp đầy trái tim trống rỗng và “con đường” càng trống trải hơn của phần dưới cơ thể, nên cô chỉ có thể nằm đó dịu dàng và phục tùng, với lúm đồng tiền đáng yêu và duyên dáng, một tư thế thanh tú ngượng ngùng bất lực. 

Thiên Lâm dùng sức ấn vào thân thể trần trụi trắng như tuyết mềm mại, không xương, trần trụi như tuyết của Tử Chi đang ngượng ngùng: “Ừm…” Một tiếng kêu “nhẹ nhõm” thốt ra từ đôi môi anh đào đỏ tươi và mềm mại của Tử Chi. 

Như thể anh đang ấn mạnh vào bộ ngực cao và cương cứng của cô, khiến cô cảm thấy thư thái và hạnh phúc. 

Tianlin dùng đầu gối của mình để dang đôi chân thon dài duyên dáng xinh đẹp và quyến rũ của Zizhi. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của anh, Tử Chí rất xấu hổ và dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình từng chút một. 

Đứa con cứng rắn của Tianlin bị đẩy vào trong "Yuxi" ẩm ướt và trơn trượt của Tử Chí, quy đầu được bao phủ bởi nước trái cây và nước yêu chảy ra từ phần dưới cơ thể của Tử Chí. 

Tianlin vòng tay ôm lấy vòng eo thanh tú và thon thả của Zizhi, nhẹ nhàng nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Zizhi. Đứa bé dày hơi đẩy ra, quy đầu bóp mở môi âm hộ mềm mại, trơn trượt và mềm mại của cô. 

Anh lại duỗi thẳng eo, quy đầu nóng bỏng và to lớn đưa vào âm đạo còn trinh nguyên của Zizhi. 

Từ khi còn là một trinh nữ, quy đầu to lớn và cương cứng của anh trải dài âm đạo hẹp và hẹp của trinh nữ thuần khiết và xinh đẹp, nơi chưa bao giờ bị “khách du lịch xâm phạm”. 

Cửa âm đạo đỏ tươi và dễ thương của trinh nữ buộc phải “mở rộng” và se khít lại, “chứa” “vật lạ” khổng lồ đã chen vào. 

Kể từ khi cô cảm thấy có thứ gì đó dày và to đâm vào phần dưới cơ thể mình và "bơi" vào "Hoa Câu Vũ Hy" của mình, Tử Chí đã say khướt. 

Như chợt tỉnh giấc, cô biết rằng “điều lớn lao yêu thương” dày đặc và lâu dài này chỉ có thể “lấp đầy” “con đường hoa” sâu thẳm và trống rỗng của cô, đồng thời làm dịu đi cơn khát nhục dục cháy bỏng trong lòng cô. 

Khi "thứ khổng lồ" bơi và đâm sâu vào phần dưới trinh nguyên của cô, Zizhi thở hổn hển và khẽ rên rỉ. Cảm giác “thịt chạm vào thịt” mạnh mẽ cùng sự kích thích dễ chịu của lông mu cọ vào lông mu khiến toàn thân cô run rẩy, cảm thấy vô cùng thoải mái.

Đặc biệt là khi “con cặc lớn” của anh đưa vào trong lỗ âm đạo trinh nguyên chật hẹp của cô, và “van âm đạo” thành ngọc mềm mại, đàn hồi của cửa âm đạo ôm chặt lấy “đầu gậy” dày và nóng cứng, Tử Chi cảm thấy như bị điện giật. 

“A…” Một tiếng kêu vừa nhanh vừa dịu dàng, đầu ngọc xinh đẹp của Tử Chi đột nhiên ngửa ra sau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng hơi cau lại, đôi mắt trong veo nhắm chặt, hàm răng cắn nhẹ, trên đôi chân thanh tú mềm mại của cô, mười ngón chân ngọc xinh xắn nhỏ nhắn căng cứng, giẫm thật chặt lên ga trải giường. 

Trái tim cô gái như trên mây, cô như lạc vào xứ sở thần tiên. 

Tianlin cũng bị đốt cháy ham muốn trước phản ứng thể chất mạnh mẽ của Tử Chí. Anh chợt nghiến răng nghiến lợi, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái nâng lên, hung hãn đẩy phần thân dưới về phía trước. 

“A…” Một tiếng kêu dịu dàng xen lẫn đau đớn phát ra từ môi Tử Chi: “Đau… đau… đau quá… Lâm anh… anh… anh… đau… đau quá…” Tử Chi đau đớn nói với giọng ngượng ngùng bất lực. 

Đứa con của Tianlin đã chọc thủng màng trinh thánh thiện của Tử Chí, một dòng trinh trắng màu đỏ tươi rỉ ra từ cửa âm đạo hẹp và nhỏ nhắn đang được “căng ra” bằng rất nhiều nỗ lực của Tử Chí. 

Mái tóc trinh nữ nhỏ giọt trên ga trải giường trắng có màu đỏ, rực rỡ và chói lóa. 

"Đau... đau... a... ừm..." Cô gái lại kêu lên một tiếng, Thiên Lâm tỉnh táo lại. Anh không khỏi cúi đầu xin lỗi, nhẹ nhàng và cuồng nhiệt, đưa một trong những núm vú ngọc bích mỏng manh của Zizhi vào miệng và bắt đầu mút. 

Một lúc sau, ham muốn mãnh liệt vừa biến mất vì đau đớn lại dâng lên trong lòng cô gái.

Bàn tay to lớn của Thiên Lâm bắt đầu vuốt ve thân thể mềm mại, không xương, trần trụi, thanh tú và trắng như ngọc của cô gái. 

Mặc dù đứa con của anh đã được ngâm trong trinh tiết của Tử Chi và chất lỏng tình yêu của cô gái, bị “nhồi” chặt và sưng tấy trong âm đạo chật hẹp của trinh nữ, nhưng một cảm giác ngứa ngáy khó chịu khác lại càng kích thích trái tim Tử Chi càng thêm mạnh mẽ. 

Mặc dù vì bị một “thứ khổng lồ” nhét vào háng ngọc, một cô gái trong sáng thuần khiết, con đèo Yumen thiêng liêng và bí ẩn nhất bị cưỡng bức “xâm nhập” nhưng Zizhi vẫn vô cùng ngượng ngùng và ngượng ngùng. 

Nhưng cảm giác tê dại và khó có thể gãi khiến cô khao khát được kích thích thể chất và “xâm chiếm” mãnh liệt và điên cuồng hơn. 

Tiếng thở hổn hển của cô gái trần trụi và thuần khiết bên dưới lại trở nên nhanh chóng, núm vú mềm mại và thanh tú của cô lại bắt đầu cương cứng và cứng lại. Thành âm đạo chật hẹp ôm chặt lấy đứa bé to lớn co rúm lại vài lần ngượng ngùng và khó chịu. Một cỗ khoái cảm dồn dập và nóng bỏng khiến Thiên Lâm cảm thấy phấn chấn. Thân dưới của Tử Chi lại trở nên trơn trượt vô cùng, một dòng nước tình trinh nguyên màu trắng đục và mịn màng chảy ra từ cơ thể Tử Chi, thấm đẫm một mảng lớn ga trải giường màu trắng và mềm mại. 

Thiên Lâm bắt đầu “tấn công”. Anh ta từ từ và mạnh mẽ rút đứa bé ra khỏi âm đạo chật hẹp của cô gái xinh đẹp, chỉ để lại một phần quy đầu trong cửa âm đạo của Zizhi. 

Khi anh rút ra khỏi âm đạo của Tử Chi, “con vật khổng lồ” dài và dày cọ xát, siết chặt và nóng bỏng với phần thịt mềm mại của thành háng trong âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc khác thường của Tử Chi. 

"Á... ờ..." Sự kích thích mạnh nhất đến từ thành âm đạo nhạy cảm nhất, khiến Tử Chi không khỏi kêu lên lần nữa. 

Tuy nhiên, khi Tianlin được rút ra khỏi âm đạo, một cảm giác trống rỗng và mất mát khủng khiếp nhanh chóng lan khắp cơ thể cô. 

Cái đầu xinh đẹp của Zizhi vặn vẹo từ bên này sang bên kia, trong lòng cô vừa đói vừa khát. 

Một đôi chân ngọc trắng như tuyết thon dài mịn màng, căng ra, thả lỏng rồi lại siết chặt mà không biết phải làm sao. 

Zizhi muốn nâng cặp mông mịn màng và thanh tú của mình lên để "thứ lớn" to và cứng lại có thể lấp đầy "con đường hoa" trống rỗng trong âm đạo của cô một lần nữa, nhưng suy cho cùng, cô là một trinh nữ thuần khiết vừa mất trinh và trở nên nổi tiếng. Sự nhút nhát đặc trưng của một cô gái ngây thơ khiến em nằm trên giường thương hại tôi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt lại, ngượng ngùng và bất lực. 

Trong lúc bất lực, đột nhiên, một “vật to” dày, dài, cứng và nóng hổi mạnh mẽ đẩy vào trong âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Tử Chi. 

Giống như cơn mưa xuân đầu tiên trên cánh đồng khô hạn sau một đợt hạn hán kéo dài, cơ thể trần trụi như tuyết trắng như tuyết của Tử Chi run lên vì sung sướng. Sự ma sát gần gũi và nóng bỏng giữa "bức tường ngọc của nhà kính" và "kẻ xâm lược" khổng lồ khiến Tử Chí liên tục thở hổn hển: "Này... ừm... ừm..."

Tianlin không ngừng đẩy sâu vào âm đạo của Zizhi, đứa bé dày và cứng hoàn toàn đi vào cơ thể cô. Đứa con to lớn nóng bỏng của anh đã lấp đầy và sưng tấy trong âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của Zizhi. 

"Ừm... tốt quá..." Tử Chi vừa thỏa mãn vừa vui sướng thở dốc, trên đôi má đỏ bừng hiện lên nụ cười ngượng ngùng thoải mái. 

Tianlin lại từ từ rút ra khỏi âm đạo của Tử Chí. Sự kích thích vật lý cực kỳ mạnh mẽ cùng làn sóng trống rỗng và mất mát mới khiến Tử Chi vừa mừng vừa bất lực. 

Khi anh một lần nữa tiến vào sâu trong cô, "cánh hoa" âm đạo nhỏ nhắn, nhỏ nhắn, mềm mại và trơn trượt của Zizhi khẩn trương và có chút ngượng ngùng quấn chặt quanh "thứ khổng lồ" dày và to rồi siết chặt lại. 

Tianlin vô cùng phấn khích trước cảm giác xuất thần và co thắt đến thấu xương của người đẹp tuyệt sắc đang bừng bừng dục vọng mà vẫn còn xấu hổ vì lời nói của mình. Anh dần dần tăng tốc độ và đâm càng lúc càng mạnh, khiến vùng bụng dưới mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết và rắn chắc của Zizhi phát ra những âm thanh “bốp” và “bốp” nhẹ. 

Vì Tử Chi còn là trinh nữ nên âm đạo trinh nguyên “khổng lồ” của cô nàng vô cùng chật chội khi mới xuất hiện. Ngoài ra, sinh vật xinh đẹp và lộng lẫy này có sức quyến rũ tự nhiên, âm đạo của cô ấy hẹp đến lạ thường và đứa con khổng lồ của cô ấy cũng rất phi thường. Vì vậy, mặc dù âm đạo của Tử Chí được bôi trơn bằng dịch tiết khiến "Hoa Kinh" cực kỳ trơn trượt nhưng sự kích thích mạnh mẽ và khác biệt, sự ma sát say sưa và sảng khoái vẫn khiến cả Tử Chí và Thiên Lâm xuất thần. 

Tử Chi càng khóc lóc rên rỉ ngượng ngùng: "Này... ugh... ugh... ugh... ugh... ugh... ugh... ugh... đại ca... anh... ugh... ugh... tuyệt quá... ugh... ugh... ugh... ugh..."

Đôi chân ngọc thon dài, duyên dáng, trắng như tuyết và tròn trịa tinh tế của Zizhi, uốn cong lên xuống, lên xuống lần nữa khi Tianlin đưa vào và rút ra. 

Một cô gái xinh đẹp thanh tú, trái tim cô đắm chìm trong biển dục vọng cuồng nhiệt do anh khơi dậy, cô không còn biết mình đang ở đâu nữa. 

Zizhi, người đã lạc vào biển nhục dục hỗn loạn, quên đi tình cảm của mình và quan hệ tình dục với Tianlin một cách sốt sắng, và họ quan hệ với nhau như keo. 

Cơ thể mềm mại, không xương và trần trụi như tuyết trắng đang vặn vẹo một cách vui vẻ khi Thiên Lâm co giật trong âm đạo của cô. 

Khi những cú đâm của Tianlin ngày càng nhanh và mạnh, Tử Chí thở hổn hển và kêu lên trước sự kích thích mãnh liệt còn mạnh hơn lần trước. Cô cắn nhẹ hàm răng bạc, ngẩng đầu cứng ngắc cái đầu đỏ rực xinh đẹp ra sau, trong đôi mắt đẹp lóe lên ngọn lửa dục vọng say đắm và cuồng nhiệt. 

Mái tóc dài đen bóng của cô đung đưa khi cô vặn xoắn. 

Một lớp mồ hôi mỏng thơm từ làn da ngọc tuyết chảy ra khắp cơ thể cô. Tử Chi bị loại kích thích mạnh mẽ, lâu dài, nguyên thủy nhất và ngây ngất nhất này hấp dẫn, dần dần đạt tới cao trào giao hợp nam nữ: "Này... ờ... ờ... ờ... ờ..."

Sau hàng trăm cú đẩy và đẩy mạnh mẽ và điên cuồng, Tianlin cuối cùng cũng đẩy sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của Zizhi. 

Bé trai to lớn lấp đầy mọi khoảng trống trên thành âm đạo hẹp, nhỏ nhắn và chật hẹp bất thường của Zizhi. 

Đôi quy đầu to tròn và nóng bỏng ép chặt vào “nhụy hoa” mềm mại nằm sâu trong âm đạo của Zizhi, nơi mới bắt đầu nở hoa - âm vật của trinh nữ. 

Âm vật trinh nữ cực kỳ nhạy cảm của Tử Chi bị đẩy ra, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu du dương: "A..."

Lần đầu tiên quan hệ với một người đàn ông, tôi được nếm trải cảm giác sảng khoái tột độ, leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ và trải qua cảm giác đê mê tột đỉnh nhục dục. 

Thân xác và tâm trí của một trinh nữ nhút nhát vừa mới mất trinh, vừa trong sáng và đáng yêu đã không còn chịu đựng được sự kích thích thể chất mãnh liệt nữa. Tử Chí cuối cùng đã bất tỉnh và bước vào trạng thái quan hệ tình dục cao nhất giữa nam và nữ, giống như một “cái chết nhỏ”. 

Sau lần đẩy và đẩy mãnh liệt và cuồng nhiệt này, Tianlin đã vượt quá giới hạn và muốn xuất tinh. Thêm vào đó là tiếng kêu u sầu của cô vừa rồi, phần thịt mềm mại ở thành âm đạo phần dưới cơ thể cô co rút, kẹp chặt mãnh liệt trong lúc giao hợp sung sướng cao trào khiến tâm hồn cô run rẩy. Quá sốc, anh nhanh chóng lôi đứa bé to lớn và nóng bỏng ra, một tay ôm lấy cặp mông trắng nõn xinh xắn của Tử Chi, một tay khác ôm chặt lấy vòng eo thon gọn không xương của Tử Chi, dùng một tay thọc mạnh và sâu phần thân dưới của nó vào háng ngọc của Tử Chi. 

Đứa bé dày đặc xâm nhập vào âm đạo của Zizhi với niềm đam mê chiếm hữu và chinh phục cuồng nhiệt. 

Nó được đưa thẳng vào thành háng của âm đạo nóng bỏng vốn đã trơn, mỏng manh và hẹp của Tử Chí, cho đến sâu trong “trái tim hoa”, chịu đựng âm vật non nớt nhút nhát và rụt rè như một nụ hoa. 

Những quy đầu nóng bỏng ấn mạnh vào âm vật của cô gái, cọ xát và rung lên một cách phấn khích. 

Một dòng dịch dày đặc, nóng hổi và nhớp nháp nhỏ giọt xuống âm vật vô cùng đói khát, mềm mại và ngượng ngùng, bắn thẳng vào tử cung sâu thẳm và tối tăm của cô gái. 

Cú đâm tàn khốc cuối cùng này cùng với tinh chất dương dày đặc nóng hổi rót vào âm vật mỏng manh của Tử Chi, cuối cùng đã đánh thức Tử Chi tỉnh lại. 

Bị kích thích bởi bản chất nam tính nóng bỏng trên trung tâm thần kinh tình dục nhạy cảm nhất của cô gái, Zizhi lại kêu lên "Này", đôi chân dài trắng như tuyết duyên dáng của cô đột nhiên giơ cao, cứng đờ, cuối cùng quấn lấy mông anh một cách mềm mại dịu dàng, một đôi cánh tay ngọc mảnh mai trắng như tuyết cũng co giật ôm lấy vai anh, mười ngón tay thon dài như ngọc trắng củ hành cắm sâu vào vai anh. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì ngọn lửa dục vọng và sự e thẹn của trinh nữ cũng vùi trong lồng ngực anh trong sự bối rối và ngượng ngùng. 

Thân ngọc trần trụi, không xương, trắng như tuyết và thanh tú run lên như bị điện giật, từ sâu trong tử cung “trái tim hoa”, một dòng dịch âm đạo trinh nữ quý giá, huyền bí và vô cùng ngượng ngùng bắn ra. 

Tinh chất âm đạo hỗn loạn đã thấm đẫm đứa bé vẫn còn cứng và sưng tấy trong âm đạo chật hẹp của cô dù đã “gồng sức”, dần dần chảy ra khỏi cửa âm đạo, chảy ra khỏi “Yuxi”, thấm đẫm một tấm vải trắng lớn. 

Do ảnh hưởng của tinh trùng dính và trơn trượt cuối cùng của Zizhi, “con đường hoa” âm đạo vốn đã trơn trượt của cô lại càng trở nên “lầy lội” hơn. 

Em bé của Tianlin dần “mất đi sự oai phong” và bắt đầu mềm đi, nhỏ dần, từ từ trượt ra khỏi âm đạo của Zizhi. 

"Ừm..." Tử Chi xinh đẹp thanh tú đến cực điểm, đỏ mặt, phát ra một tiếng thở dài hài lòng mà thanh tú. 

Zizhi và Tianlin đắm chìm trong bầu không khí chua chát, yếu đuối và lười biếng sau khi đạt cực khoái. Zizhi vẫn thở hổn hển. Sau khi Yunyu lên đỉnh, toàn thân cô đổ mồ hôi. Mái tóc đen như mây của cô ấy rối bù, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp vẫn còn một chút xuân say đắm, đôi má hồng đào xinh đẹp vẫn đỏ như lửa.

Trên tấm ga trải giường trắng và mềm mại hiện lên những mảng má hồng còn nguyên. Gương mặt trinh nữ rạng ngời, rạng rỡ dường như chứng minh rằng một cô gái với cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc, một cô gái duyên dáng và thanh lịch, một vẻ đẹp tuyệt vời với làn da trắng như tuyết và làn da xinh đẹp, một trinh nữ nhút nhát, thuần khiết, dịu dàng và đáng yêu, đã hoàn toàn chiếm hữu sự trong trắng thánh thiện và mất đi sự trinh trắng quý giá. 

Hai má Tử Chi đỏ bừng, hơi thở thơm tho. Nghĩ tới cảnh nàng lao tới đón nàng, ôm chặt nàng, ngọt ngào khóc lên, Tử Chi nhan sắc càng thêm choáng váng, ngượng ngùng vô bờ bến, đôi mắt to xinh đẹp ngượng ngùng đến đáng thương, ngơ ngác. 

Tianlin, người đã nghỉ ngơi một lúc, rời khỏi cơ thể ngọc ngà trần trụi và thanh tú của Tử Chi, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng như ngọc, mịn màng và mềm mại như thịt cừu của Tử Chi. Bàn tay còn lại vòng qua đôi vai tròn và gầy của cô, ôm lấy cơ thể trần trụi vẫn còn mảnh khảnh và yếu ớt của Tử Chi vào trong vòng tay mình. 

Cùng lúc đó, anh ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú vào đôi mắt đẹp trong sáng và ngượng ngùng của Tử Chi. Khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ như vậy, vẻ đẹp dịu dàng dịu dàng này đã bị anh hoàn toàn chiếm hữu và chinh phục, anh không khỏi cảm thấy say mê. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Tử Chi đã đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt to xinh đẹp trìu mến cụp xuống ngượng ngùng, không dám nhìn vào ánh mắt trìu mến của Thiên Lâm. 

Nhìn mỹ nhân tuyệt thế này trong lòng mình, với lúm đồng tiền tuyệt đẹp, mây đỏ ửng, cùng vẻ đẹp ngượng ngùng mê người, Thiên Lâm không khỏi dâng lên một làn sóng hưng phấn trong lòng. Anh cúi đầu xuống dái tai thanh tú của cô, thì thầm: “Mỹ Trí…” Khuôn mặt xinh đẹp của Tử Chi càng đỏ lên vì xấu hổ, đôi mắt to càng nhìn càng thấp. 

"Trí Mại...Chimei..." Tử Chi mở to đôi mắt đen láy, ngượng ngùng nhìn anh. Thoạt nhìn, ngay cả tai cô cũng đỏ bừng vì xấu hổ, cô nhanh chóng nhắm đôi mắt to đen láy lại. Cô ấy thực sự rất xấu hổ. 

Thiên Lâm nhẹ nhàng nói: "Mại Trí... Ngươi thật xinh đẹp..." Khuôn mặt xinh đẹp của Tử Chi càng đỏ càng xấu hổ, khuôn mặt nhỏ nhắn càng ngày càng nóng, trong lòng xấu hổ bất lực. 

Chỉ nghe Thiên Lâm nói lại: "Trí Mỹ, sao lúc đầu còn sợ hãi như vậy, sau đó lại bắt đầu ậm ừ, la hét, vặn vẹo và cử động?"

Zizhi ngay lập tức xấu hổ đến nỗi ngay cả chiếc cổ hồng hào xinh đẹp của cô cũng đỏ bừng vì xấu hổ. Fangxin cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Thiên Lâm ôm chặt lấy nàng, mùi mồ hôi đàn ông thấm vào lòng Yaobi. Thân ngọc mềm mại lại đau nhức yếu ớt, thân ngọc mềm mại mềm mại như không xương bị hắn ôm càng ngày càng chặt. 

Bị Thiên Lâm ôm như vậy lực lượng cùng cuồng nhiệt, trong lòng Tử Chi lại lần nữa run lên. Anh ôm cô thật chặt vào lòng, trong lòng cô ngượng ngùng mà tràn đầy tình cảm. 

Thiên Lâm ở bên tai nàng nhỏ giọng nói: "Trí Mỹ..."

“Hmm…” Một tiếng vo ve ngượng ngùng và nhẹ nhàng như tiếng muỗi vo ve. 

"Trí Mỹ, vừa rồi ngươi có thoải mái không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Zizhidun đỏ bừng vì xấu hổ, trong lòng cô tràn ngập sự xấu hổ. Cô không biết phải nói gì chỉ có thể ngượng ngùng im lặng, chiếc cổ hồng rủ xuống. 

Nhìn thấy dáng người kiều diễm quyến rũ của cô, Điền Lâm càng không chịu khuất phục: "Nói nhanh... Chí Mỹ... em thấy thoải mái không..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tử Chi đỏ bừng xấu hổ, vẫn xấu hổ không nói nên lời. 

Khi thấy cô ngượng ngùng không trả lời, bàn tay vốn đang vuốt ve chiếc eo trắng như tuyết, mềm mại và thanh tú của Tử Chi bắt đầu không ngừng quằn quại. Bàn tay anh trượt xuống chiếc bụng trắng nõn mịn màng của Tử Chi, rất nhanh đã chạm vào trong "âm âm phương cao". 

Những ngón tay anh nhẹ nhàng xoắn mái tóc mu mảnh mai, mềm mại và xoăn của cô gái. 

Khi Tianlin vuốt ve và xoa bóp cô, Tử Chí Phương không khỏi cảm thấy xấu hổ và ngứa ngáy, ngọn lửa nhục dục chưa hoàn toàn lắng xuống lại bùng lên. 

Tianlin cảm thấy vẻ đẹp quyến rũ trong vòng tay khẽ run lên và sự căng thẳng khắp cơ thể ngọc bích của mình. Anh vui vẻ cúi đầu ngậm bộ ngực hạt tiêu mềm mại của cô gái vào miệng, mút trong khi răng cắn nhẹ quả "quả anh đào" tinh xảo, dịu dàng và đáng yêu. 

Zizhi bị kích thích bởi sự xâm nhập của anh ta, và một ham muốn mãnh liệt vô tình bùng lên. Tuy rằng "Bành Môn Ngọc Tường" còn có chút đau nhức, nhưng lại có chút ẩm ướt. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Zizhi đỏ bừng, làn da mịn màng và mềm mại như tuyết của cô ngày càng nóng hơn. 

Cô gái ngượng ngùng đến mức không hiểu tại sao mình, vốn luôn đoan trang và dè dặt, lại có thể đột nhiên bùng lên dục vọng chỉ sau một đêm. Chẳng lẽ cô ấy thực sự đã trở thành thứ mà người ta gọi là đĩ? 

Tử Chí Phương cảm thấy xấu hổ và sợ hãi, nhưng hơi thở của Rulan trở nên nhanh hơn và sâu hơn với sự vuốt ve của Tianlin. 

Ngay khi dục vọng lại bùng cháy, Tianlin ngừng vuốt ve, ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp vốn đã chứa đựng cảm giác mùa xuân mãnh liệt của Zizhi. 

Tử Chí nhìn người đàn ông đầu tiên của mình với ánh mắt ngượng ngùng. Cô không biết anh định làm gì. Cô không biết, anh thấp giọng hỏi: “Trí tỷ, em thấy thoải mái không?”

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Tử Chi chợt đỏ bừng như ánh bình minh đang lên. Vẻ đẹp của cô ấy bẽn lẽn và trong sáng, đôi môi trong sáng và mềm mại đến mức ngượng ngùng dù muốn nói, cô gái cúi sâu chiếc cổ hồng hào, không dám ngước lên. 

Tianlin nhìn thấy vẻ mặt duyên dáng vừa háo hức muốn nói vừa ngại ngùng của cô, biết mình phải “tăng nhiệt” nên lại đắm mình vào “làm việc”.

Anh ta dùng một tay ôm bộ ngực ngọc đầy đặn và hếch lên của Zizhi và xoa bóp chúng. Anh dùng miệng ngậm lấy bộ ngực ngọc bích xinh đẹp, mịn màng và mềm mại của đối phương, nhẹ nhàng trêu chọc núm vú ngày càng cứng rắn của cô gái. 

Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu mềm mại và xoăn của Tử Chi rồi nhét nó vào phần dưới cơ thể của Tử Chi. 

Bốn ngón tay to lớn trơn tru đưa vào rãnh ẩm ướt của phần dưới cơ thể Tử Chi, nhẹ nhàng cạo và vuốt ve "rãnh hoa" mềm mại, ấm áp, mịn màng và cực kỳ ẩm ướt. 

Sau đó, Tianlin dùng hai ngón tay nhéo vào âm vật mềm mại và sáng bóng phía trên môi âm hộ để trêu chọc. 

Hai ngón tay còn lại đi theo “đường ruột” ngập trong dịch âm đạo, đưa vào âm đạo nhỏ hẹp của Zizhi vốn đã thấm đẫm dịch tiết, gây ra hàng loạt co giật và cào cấu đầy dục vọng. 

Zizhi bị trêu chọc đến mức khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đỏ bừng, hơi thở gấp gáp biến thành tiếng rên rỉ nhẹ nhàng: "Ờ... ờ... ờ... ừ... Anh Lâm... anh... ừ... ừ... anh... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... anh... ừ... ừ... ừ..."

Vì cô đã mất trinh và lần đầu nếm trải vị ngọt ngào khi quan hệ với một người đàn ông, nên khi một làn sóng ham muốn nhục dục khác mãnh liệt hơn ập đến, Tử Chí chỉ khẽ hé đôi môi đỏ mọng, cô rên rỉ khe khẽ vì ngượng ngùng và đói khát.

Ngay khi Tử Chi lại một lần nữa chìm vào biển nhục dục, Thiên Lâm lại ngẩng đầu, đặt miệng mình lên đôi môi đỏ tươi đang rên rỉ của Tử Chi. 

“Ừm...” Tử Chi hừ một tiếng, bởi vì bản năng nhút nhát của một trinh nữ ngây thơ, Tử Chi vặn vẹo ngọc một cách khêu gợi, không muốn anh nhẹ nhàng mở “cửa ngọc”. 

Thiên Lâm ngoan cường đuổi theo đôi môi ngọt ngào thơm ngát của Tử Chi. Cuối cùng, anh ấn chặt đầu cô vào mép giường, nặng nề ấn miệng mình vào đôi môi đỏ mọng mềm mại thơm tho của Tử Chi. 

“Ừm…” Lại một âm thanh trầm thấp nữa khiến Tử Chi đỏ mặt, đôi mắt đẹp nhắm chặt, cảm nhận được mùi mồ hôi nồng nặc của người đàn ông, trong lòng khẽ run lên. 

Khi chiếc lưỡi hung hãn của anh đẩy đôi môi mềm mại và đỏ tươi của Tử Chi ra, Tử Chi chỉ có thể ngượng ngùng hé hàm răng ngọc ra để anh “tấn công” vào. 

Thiên Lâm Quyên mút chiếc lưỡi lan ngọt ngào và thơm ngát của Tử Chi. Cây đinh hương nhỏ của cô gái thật mềm và thơm, mịn màng và ngọt ngào. Anh “tấn công” và trêu chọc nó bằng đầu lưỡi. 

Zizhi bẽn lẽn và vui vẻ tận hưởng nụ hôn đầu ngọt ngào và ngây ngất. Chiếc lưỡi lan mềm mại và mịn màng của cô ngượng ngùng cuộn tròn theo “kẻ xâm lược” đã xông vào, mút và vặn vẹo. 

Sau một nụ hôn nóng bỏng và kéo dài, Tử Chi duỗi thẳng chiếc mũi Yao nhỏ nhắn thanh tú của mình, phát ra một tiếng ngâm nga nóng bỏng và quyến rũ: "Ừm... ừm... ừm..."

Sau nụ hôn nồng cháy, Tianlin rút lưỡi ra khỏi khuôn miệng ngọt ngào và ẩm ướt của Tử Chi, sau đó nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngượng ngùng say xỉn của cô và hỏi: "Trí Mỹ, em thấy thoải mái không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tử Chi đỏ lên vì xấu hổ. Cô muốn nói nhưng vẫn ngượng ngùng cúi đầu xuống để tránh sự vướng víu của anh. Thiên Lâm đã chặn đôi môi mềm mại ngọt ngào của Tử Chi lại, hôn cuồng nhiệt.

Nụ hôn này khiến Zizhi khó thở. Tim cô đập như “bang” và “bang”, cô vừa mừng vừa xấu hổ.

Ngoài ra, tay anh còn điên cuồng trêu chọc bộ ngực và háng ngọc của Tử Chi. Làn da băng trần trụi không xương của Tử Chí đang run lên vì phấn khích, rãnh ngọc dưới thân dưới ướt át và trơn trượt. 

Một đôi chân ngọc thon dài trắng như tuyết ngượng ngùng nắm lấy bàn tay to đang trêu chọc, tán tỉnh ở hạ bộ ngọc bội của nàng. 

Khi Zizhi một lần nữa bùng cháy trong ham muốn và cơn đói khát không thể kiểm soát, Tianlin đột nhiên dừng mọi chuyển động. Zizhi giống như một tòa nhà cao tầng bị mất chỗ đứng. Toàn thân cô nóng bừng như lửa, khiến cô lo lắng và bối rối. 

Điền Lâm lại ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to bối rối của Tử Chi, hỏi: “Thoải mái không?”

Tử Chi vừa xấu hổ vừa lo lắng, trong lòng lại đau đớn. Cô bị anh kích thích bằng mọi cách nhưng lại bị treo lơ lửng trên không. 

Tử Chi quyến rũ vô cùng xấu hổ, nhưng cô cũng biết nếu không trả lời anh, cô sẽ tiếp tục trêu chọc cô như thế này. 

Tôi nhìn thấy Zizhi treo chiếc cổ trắng ngần, lúm đồng tiền thanh tú và thanh tú của cô ấy đỏ lên vì xấu hổ. Cô không còn cách nào khác, xấu hổ bất đắc dĩ liếm đôi môi đỏ mọng của mình: "Ừm... Shu... Shu... Em tin chắc... Lâm anh... anh thật tệ..."

Hắn vừa dứt lời, ngay cả vành tai và chiếc cổ ngọc trắng như tuyết cũng đỏ bừng xấu hổ. Thiên Lâm âm thầm vui mừng. Nhìn lúm đồng tiền xinh đẹp ngây thơ và ngượng ngùng của Tử Chi, anh cúi đầu nắm lấy dái tai mềm mại như pha lê đỏ rực của Tử Chi rồi mút và liếm. 

Trái tim Tử Chi đang cực kỳ xấu hổ lại thắt chặt, sự kích thích kỳ lạ khiến lông tơ trên người cô dựng đứng. 

Thiên Lâm bỗng nhiên ngậm đôi môi đỏ anh đào của Tử Chi vào trong miệng, nhân cơ hội đưa lưỡi vào, cưỡng ép mở ra hàm răng trắng ngọc của cô gái. Anh cuộn tròn, mút, mút điên cuồng, cho đến khi môi Tử Chi bị bịt lại đến mức cô không thể phát ra âm thanh nào, cô chỉ có thể phát ra một chuỗi những lời dâm đãng và hổn hển hổn hển từ chiếc mũi xinh đẹp của mình: "Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Bàn tay của Tianlin cũng nắm lấy đôi chân thon dài, mịn màng, trắng như tuyết và tròn trịa của Zizhi và dùng lực tách chúng ra. Zizhi vốn đã cực kỳ sừng sỏ, buộc phải tấn công như thế này, chỉ có thể nửa đẩy, nửa dừng, ngượng ngùng dang rộng đôi chân kẹp chặt của mình. 

Tianlin dang rộng đôi chân ngọc trắng như tuyết, thanh tú và mịn màng của Zizhi và nâng chúng lên đến thắt lưng. Zizhi đáng yêu và "Hoa Hy Đào Viên" linh thiêng dưới háng ngọc bí ẩn hoàn toàn lộ ra, và chúng đã trơn trượt và ướt át. 

Tianlin dựng thẳng đứa con lớn đã ngẩng cao đầu từ lâu của mình lên, nhẹ nhàng ấn vào "rãnh ngọc" mịn màng và mềm mại. Đầu tiên anh ta dùng quy đầu của mình để bóp mở môi âm hộ mềm mại và mềm mại, sau đó tiến tới phần thân dưới của mình. Đầu tiên anh đưa quy đầu vào trong khe hở âm đạo chật hẹp của Tử Chí, sau đó ấn mạnh xuống. 

Vì “con đường hoa” vốn đã ướt đẫm dịch tiết trơn bóng nên anh nhẹ nhàng đẩy sâu vào âm đạo Tử Chi. 

Đứa bé dày đặc của Tianlin xâm nhập sâu và hoàn toàn vào cơ thể Zizhi trước khi dừng lại. 

Zizhi, người vốn đã vô cùng trống rỗng và tràn đầy ham muốn, cuối cùng lại mong chờ khoảnh khắc xuất thần đó. Làn da gần như co giật vì phấn khích của cô lại run lên vì phấn khích, tim cô đập như "bang, bang". , mặc dù đôi môi thơm bị anh chặn lại không thể phát ra âm thanh, nhưng bọn họ vẫn há to miệng thở hổn hển. Yaobi càng rên rỉ và thở hổn hển, liên tục nói: "Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Thiên Lâm nhẹ nhõm nhổ ra bông hoa tử đinh hương mềm mại ngọt ngào của Tử Chi, cúi đầu ngậm một bên ngực sưng tấy của Tử Chi vào miệng, mút liếm núm vú mềm mại, ngượng ngùng và cương cứng như điên. 

"Á... a... ừm..." Thiên Lâm vừa rời khỏi đôi môi thơm của Tử Chi, đôi môi mềm mại đỏ tươi đó cuối cùng cũng kêu lên. Tử Chí cảm thấy cô gần như ngây ngất và choáng váng trước cảm giác “cây gậy lớn” dày đặc của anh xâm nhập vào cơ thể cô một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. Lực đẩy nhẹ nhàng nhưng chắc chắn khiến cô muốn chết. 

Tianlin bắt đầu đâm vào phần dưới cơ thể cô, nhịp điệu dần dần tăng tốc, kích thích bức tường nhạy cảm mềm mại và nhạy cảm của âm đạo hẹp của Tử Chí ngày càng nặng nề. Zizhi ngượng ngùng cảm thấy "con cặc lớn" của mình dường như dày hơn, dài hơn và cứng hơn so với lần đầu tiên đưa vào cơ thể cô. Tử Chi ngượng ngùng đến mức bị kích thích bởi những lực đẩy và đưa vào thân dưới liên tục và mạnh mẽ của mình, kêu lên và rên rỉ: "...uh...hey...uh...nhẹ...nhẹ...một chút...he...he...anh Lâm...he...nhẹ...chà...nhẹ...chà...chà...chà...chà...chà...anh Lâm...anh...nhẹ...nhẹ hơn...à...à...hey...ừ..."

Dưới cú đánh mạnh mẽ của Tianlin, lao tới chỗ chết và lao thẳng vào con rồng vàng, Zizhi quyến rũ, thuần khiết và đáng yêu một lần nữa khóc khe khẽ và rên rỉ ngượng ngùng.

Bị kích thích bởi khoái cảm cực kỳ mãnh liệt đến thấu xương, đồng thời phải chịu đựng cơn đau kéo dài khi quả dưa gãy đỏ bừng, Zizhi ngượng ngùng lao lên phục vụ cô và khéo léo nhận lời. 

Sau khi Tianlin đâm vào âm đạo của Tử Chi gần 300 lần, Tử Chi cuối cùng không khỏi run rẩy toàn thân như bị điện giật. 

“A…” Một tiếng kêu dâm đãng, tử cung ở sâu trong thân dưới của Tử Chi co giật. Trong âm đạo vốn đã chật hẹp và chật hẹp, những bức thành khoang mỏng manh, ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt đang quấn chặt lấy chiếc que khổng lồ của đứa bé đang ra vào một cách thô bạo. Có một sự bùng nổ của sự thắt chặt và co thắt không thể kiểm soát. 

Từ tử cung sâu thẳm, tối tăm và thánh thiện của cô gái ngây thơ xinh đẹp, một dòng tinh dịch âm đạo đặc sệt, trơn trượt và nhớp nháp bắn ra và đổ thẳng ra khỏi âm đạo. 

Nó lan ra khắp đứa bé dày đặc rồi chảy ra khỏi cửa âm đạo của Zizhi. 

Tianlin bị bản chất âm nóng của Tử Chí đánh thức, quy đầu và đôi mắt của anh ấy tê liệt một lúc. Anh nhanh chóng và nhiệt tình ấn vào tử cung mềm mại, mịn màng và có chút ngượng ngùng của Tử Chi. Quy đầu của hắn hơi nhảy lên, bắn một dòng tinh khí dày đặc, nóng bỏng, dồi dào và dày đặc trực tiếp vào tử cung thánh thiện, nóng bỏng và sâu thẳm của Tử Chi. 

Zizhi đang trong đỉnh cao của biển dục vọng bị tinh trùng nóng bỏng và dồi dào của anh bắn mạnh vào thành tử cung, toàn thân cô run lên vì hưng phấn. Đôi chân tuyết mảnh mai duyên dáng của cô cứng đờ đột nhiên giơ lên ​​cao, sau đó mềm mại ngượng ngùng quấn lấy mông anh, kẹp chặt anh vào háng cô. 

Vòng eo thon gọn mềm mại như thân thể không xương cũng giật lên, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết ôm chặt lấy vai anh, ép chặt đôi vú đang run rẩy vào cơ ngực anh, gây ra động tác nghiến răng nóng bỏng không tả xiết. 

Đồng thời, trong âm đạo xuất hiện một cơn nóng rát co rút, phần thịt mềm căng cứng của thành khoang siết chặt đứa bé dày đặc đang xuất tinh, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch trong đứa bé to lớn. 

"Này..." Với một tiếng kêu nhẹ nhàng và thỏa mãn, cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết và như ngọc của Zizhi quấn chặt quanh người Tianlin như keo, cả hai cùng leo lên đỉnh điểm của nam nữ ân ái, mây mưa giao hợp. 

Trên tấm ga trải giường màu trắng đã dính đầy tinh dịch và ngọc dịch, lốm đốm những đốm đỏ, còn có những mảng chất dịch ngọc, khiến nó cực kỳ bẩn thỉu. 

Vẻ đẹp nhút nhát quyến rũ, dịu dàng, quyến rũ, trong sáng và đáng yêu Zizhi một lần nữa bị khơi dậy bởi nhu cầu sinh lý mạnh mẽ và niềm đam mê xác thịt cuồng nhiệt, cô và Tianlin yêu nhau, làm mây làm mưa, làm tình và làm tình cùng nhau. 

Vị thánh trinh nữ xinh đẹp như tiên này lại một lần nữa bị chinh phục dưới háng của Tianlin, cơ thể thánh thiện hoàn hảo của cô đã hoàn toàn bị chiếm đoạt. 

Sau khi giao hợp kết hợp lên đến đỉnh điểm, hai má Tử Chi Đào ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển. 

Nghỉ ngơi một lát, Thiên Lâm ngẩng đầu nhỏ giọng nói vào tai Tử Chi: "Tỷ tỷ... thoải mái không?"

Lúm đồng tiền của Tử Chi ngượng ngùng đỏ lên, cái cổ hồng hồng hơi cụp xuống: “Ừm…” Nàng ậm ừ nhẹ nhàng như một con muỗi, khiến cho lúm đồng tiền của Tử Chi xấu hổ đến mức đỏ bừng. 

"Tốt lắm chị ơi..."

"Hả?"

"Ta... ta còn muốn..." Tử Chi hai má đỏ bừng xấu hổ, nàng ngượng ngùng lại có chút kinh ngạc, nàng mở to đôi mắt to ngây thơ mà nhiệt huyết nhìn Thiên Lâm, trong lòng vừa ngượng ngùng vừa yêu thương, ngượng ngùng vừa rụt rè. 

Nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ và e thẹn của cô, cùng đôi mắt có chút bối rối, thuần khiết và trìu mến của cô, tâm trí anh lang thang, anh lại quay người lại, ấn xuống cơ thể ngọc trần trụi và mềm mại của Tử Chi. 

Dưới áp lực nặng nề của cơ thể anh, Tử Chi lại cảm thấy mềm nhũn một chút, nhưng Tử Chi vẫn có chút lo lắng, ngượng ngùng hỏi: "Anh Lâm... anh... cơ thể anh... có thể... có thể..."

Tử Chi mỹ nhân tuyệt sắc ngượng ngùng đỏ mặt, nàng sợ Thiên Lâm không khống chế được, hoặc là thân thể hắn chịu không nổi. 

Nhưng hắn còn chưa kịp trả lời, Tử Chi đột nhiên ngượng ngùng cảm thấy có một "thứ khổng lồ" dày đặc, nóng bỏng đang ép chặt vào bụng dưới của mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tử Chi lập tức đỏ bừng xấu hổ, trong lòng ngượng ngùng vô bờ bến, không khỏi xấu hổ và ngưỡng mộ. Đôi mắt to trong sáng và xinh đẹp của cô ngượng ngùng và trìu mến nhìn người đàn ông nhỏ bé đã chiếm đoạt trinh tiết, thể xác và tâm hồn trong sáng của cô, và để cho đũng quần của mình chinh phục hai lần. 

Chẳng lẽ anh sẽ lần thứ ba chinh phục thể xác và tinh thần của cô, một lần nữa đưa cô đến đỉnh điểm ham muốn chóng mặt? 

Nghĩ tới đây, Tử Chi ngượng ngùng cảm thấy thân dưới lại có chút ươn ướt. 

Bàn tay Thiên Lâm lại bắt đầu vuốt ve làn da ngọc ngà mềm mại, trắng như tuyết, mịn màng và tinh tế của Tử Chi. Làn da ngọc bích trong suốt như pha lê của Tử Chí mịn như gelatin và mỏng như lụa. Bàn tay anh nán lại trên cơ thể trần trụi, mềm mại và xinh đẹp như ngọc của Tử Chi, vuốt ve xoa bóp khắp nơi. 

Tử Chi nhút nhát, xinh đẹp và ngây thơ vuốt ve cô đến nỗi mũi cô cụp xuống, cô khẽ rên lên. 

Tianlin ôm thật chặt cơ thể trần trụi mịn màng của Tử Chí, dùng một chút lực, anh lật cơ thể mềm mại và xinh đẹp của Tử Chí lại. Anh đưa một tay lên ngực Tử Chi, nắm chặt bộ ngực mềm mại thuần khiết của cô gái và xoa xoa. 

Tay còn lại vuốt ve tấm lưng ngọc trắng to lớn chói lóa của Tử Chi. 

Zizhi chỉ cảm thấy bàn tay to lớn của anh dường như đang mang một dòng điện, vuốt ve làn da ngọc mỏng manh, mịn màng và nhạy cảm của cô, truyền một tia sóng điện ngứa ngáy và tê dại trực tiếp vào từng tấc cơ thể cô, chảy vào tâm trí cô, rồi trực tiếp vào phần sâu trong thân dưới ẩm ướt và có chút trống rỗng của cô. 

"Ừm... ừ... ừ... ừ... ừ... anh... ừ... anh Lâm... anh... ừ..." Cô gái xinh đẹp thuần khiết, nhút nhát và ngây thơ đang thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ, lúm đồng tiền xinh đẹp đáng yêu đỏ như lửa. 

Bàn tay Thiên Lâm dần dần trượt xuống, vuốt ve trêu chọc cặp mông xinh đẹp của Tử Chi. Cặp mông tuyết tròn trịa, mềm mại và thẳng tắp run lên nhè nhẹ. Tử Chi vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền đỏ lên vì xấu hổ.

“Chưa có ai chạm vào mông anh ấy cả, không ngờ chạm vào chỗ đó lại thoải mái đến thế, xấu hổ quá.”

Tử Chi ngượng ngùng nghĩ nghĩ, không khỏi thở dốc: "Ân... Ư... Ư... Ngươi... Ư... Ư... Ư... Ư... Ư..."

Zizhi xinh đẹp và nhút nhát, cô ấy thì thầm nhẹ nhàng, cơ thể mềm mại như xương và run lên vì phấn khích. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô ấy cứng đơ vì căng thẳng. 

Bàn tay của Tianlin đã dọc theo khe ngọc hồng nhỏ nhắn và hơi xanh trên cặp mông ngọc mềm mại và thanh tú của Tử Chi, đưa vào bên trong cặp mông ngọc xinh đẹp ngây thơ của cô gái đã bắt đầu ấm áp và trơn trượt.

"...Ừm...Ừm...Ừm...Ừm...Anh Lâm...anh...ah...ừm...ừm...anh...ừm...ừm...nên...ừm...thật...ngứa...ừm...ừm...thì...thật...ngứa quá...ah...ừm...ừm..." Hai lúm đồng tiền của Tử Chi choáng váng, đôi má ngọc bích đỏ bừng, nàng vừa khóc vừa rên rỉ dâm đãng. 

Bàn tay của Tianlin đã bắt đầu vuốt ve, nhẹ nhàng xoa bóp rãnh ngọc cực kỳ mềm mại nhưng cực kỳ trơn trượt trong háng Tử Chi, trêu chọc âm vật cực kỳ nhạy cảm và mềm mại bên cạnh cửa âm đạo của Tử Chi cho đến khi nó ngày càng căng cứng, cương cứng và cương cứng. 

Đôi chân thon dài uyển chuyển của Tử Chi ngượng ngùng và căng thẳng siết chặt vào nhau, bàn tay to thọc vào giữa háng ngọc của nàng bẽn lẽn kêu lên, ngượng ngùng rên rỉ: "Á... ừ... ngươi... a... ừ... ngươi... ừ... vậy... thật... ngứa... ừ... ừ..."

Zizhi không ngờ rằng việc Tianlin chạm vào phần thân dưới của cô từ sau ra trước lại kích thích đến vậy, và những dòng "chất lỏng tình yêu" trơn và dính chảy ra từ phần thân dưới của cô. 

Sau khi bàn tay của Tianlin được bao phủ bởi chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô, anh đã cực kỳ hứng tình. 

Anh đặt một tay quanh vòng eo mềm mại và thon gọn của Zizhi, dùng lực nâng lên, nâng cặp mông tròn trịa mềm mại của Zizhi lên vùng bụng dưới của cô. Bảo bối to lớn ở phần thân dưới của cô kéo dài từ mông Tử Chi vào trong háng ngọc của cô, quy đầu nhẹ nhàng đẩy vào đó. Sau khi chạm vào rãnh ngọc mịn màng, mềm mại và ẩm ướt, để cho đứa bé được bao phủ bởi chất lỏng khiêu dâm từ phần dưới cơ thể của Tử Chi chảy ra, phần thân dưới hơi di chuyển về phía trước, quy đầu đưa vào trong lỗ âm đạo hẹp, khít, mềm mại và ấm áp tự nhiên của Tử Chi. 

"Ân... ừm... a..." Tử Chi kêu lên một tiếng dâm đãng, cắn răng bạc, lông mày liễu hơi nhíu lại, đôi má hồng đào đỏ bừng, trong lòng cô gái cảm nhận được một cảm giác kích thích ngây ngất đến thấu xương, cùng khoái cảm căng tràn mãnh liệt. 

Zizhi cảm thấy vô cùng xấu hổ khi “thứ to lớn” dày và dài của mình đã xuyên qua “cánh cửa đang mở” lần thứ ba và đi vào cơ thể cô. 

Tianlin từ từ đưa sâu vào âm đạo của Tử Chí. Mặc dù âm đạo của Tử Chí được bôi trơn bằng dịch tiết nhưng do đứa con to lớn và sự nữ tính tự nhiên của Tử Chí nên âm đạo của cô vô cùng nhỏ nhắn và săn chắc. Vì vậy, sự thâm nhập nhẹ nhàng và đều đặn đã khiến Tử Chi ngây ngất. 

“Không ngờ… lần thứ ba anh ấy… lại mạnh mẽ như vậy… vẫn cứng như vậy… và dường như dày hơn… và dài hơn hai lần trước một chút… Tôi thật may mắn… có được một người chồng như vậy…” Tử Chi ngượng ngùng và kinh ngạc trước năng lực siêu phàm của mình. 

Bởi vì âm đạo sâu thẳm của Tử Chi đắm chìm trong thứ chất lỏng ấm áp đầy dục vọng, cũng bởi vì thành khoang mềm mại, mịn màng của âm đạo nhỏ nhắn, khít chặt tự nhiên của Tử Chi ôm chặt lấy đứa con dày đặc của hắn và không ngừng vặn vẹo, siết chặt, Tianlin không còn có thể kiềm chế ham muốn của mình mà bắt đầu co giật trong âm đạo của Tử Chi. 

Anh vòng một tay quanh vòng eo mềm mại và thon thả của Tử Chi, ôm một bên ngực ngọc đang sưng tấy của Tử Chi, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú non nớt, cứng rắn, ngượng ngùng và đáng yêu đang chuyển động của nó để xoa bóp và búng nó. Anh dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mịn màng và tấm lưng ngọc mềm mại mịn màng của Tử Chi. 

Phần thân dưới của anh “tấn công” mạnh vào háng Tử Chi, tăng dần nhịp độ.

"Uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...một chút...uh...uh...uh...uh...một chút...một chút...uh...uh...uh...uh...uh...uh...một chút...uh...một chút...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...một chút...một chút...uh..."

Tử Chi rên rỉ khe khẽ và ngây ngất khi anh đụ cô, trong lòng cô gái tràn ngập ngượng ngùng: "Tôi không ngờ...Anh Lâm...rằng anh ấy có thể...có thể...vào...từ...phía sau...phía sau...vào...vào...của tôi...cơ thể của tôi...chà...và cái này...cái này...đi vào...sâu hơn...thêm...thú vị hơn..."

Tử Chí Sở Sở ngượng ngùng đi theo ham muốn ngày càng cháy bỏng, vùng vẫy hợp tác cùng bảo bối của Tianlin ra vào âm đạo của cô.

Sau một hồi ân ái, họ nhìn thấy hai thân hình trần trụi lăn lộn, quấn vào nhau trên giường tân hôn.

Một cặp nam nữ điên cuồng liều mạng để đến được với nhau như điên. 

Sau khi Tianlin thọc gần năm trăm lần vào âm đạo trơn trượt của Tử Chí, anh ta nhanh chóng kêu lên một tiếng. Anh nhanh chóng kéo đứa bé ra khỏi âm đạo của Tử Chí, rồi xâm nhập sâu vào âm đạo của Tử Chí một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Tiếng kêu ngất ngây và tiếng rên rỉ dâm đãng của Zizhi đã gần đến bờ vực sụp đổ. Nhờ kinh nghiệm của hai lần giao hợp trước, cô ngượng ngùng biết rằng đây là lần thúc cuối cùng và sung sướng nhất của anh. 

Tử Chi bẽn lẽn háo hức đẩy cặp mông tuyết trắng mịn màng xinh đẹp của cô về phía sau: “Này…” Thiên Lâm thọc sâu vào sâu trong âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của Tử Chi. Quy đầu to tròn và nóng bỏng chạm tới đáy âm đạo của Tử Chí, ấn vào những "stas" mềm mại đang nở ra một cách ngượng ngùng. Nó đập một lúc rồi phun ra những dòng tinh đặc đặc và lăn thẳng vào sâu trong tử cung cô gái.

"Ừm..." Tinh chất nam tính của Tianlin tràn vào âm vật, thành khoang mềm mại trong âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Zizhi thật mềm mại.

“Khổng lồ” dày đặc bị ôm chặt, co rút, siết chặt rồi co rút lại. 

Từ sâu trong tử cung thánh thiện và sâu thẳm của cô gái, một dòng tinh chất âm đạo dâm đãng và nhớp nháp phun ra. 

"Ừm..." Tử Chi nhẹ nhàng thở dốc, ghi ba bàn. Cô xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng. 

Tôi nhìn thấy ở phần thân dưới được "kết hợp" chặt chẽ và giao hợp, tinh chất dương và chất lỏng tình yêu trộn lẫn với dịch âm đạo của Yujin chảy ra khỏi phần dưới cơ thể của Tử Chí. 

Tấm ga trải giường trắng xóa và bẩn thỉu dính đầy chất tục tĩu, tinh chất âm đạo và sương ngọc. 

Zizhi, cô gái trẻ nhút nhát, trong sáng và quyến rũ này, lại một lần nữa bị háng anh chinh phục và chiếm hữu hoàn toàn. 

Zizhi đã quan hệ tình dục với Tianlin ba lần, mỗi lần đều đạt đến đỉnh điểm là quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Cô thay đổi từ một trinh nữ dịu dàng, xinh đẹp và ngây thơ thành một vẻ đẹp lộng lẫy với đủ loại quyến rũ. 

Bởi vì Thiên Lâm đã lâu không buông tay, dũng cảm cúi đầu gõ cửa, thẳng tiến đến Hoàng Long, Tử Chi cũng ngọt ngào khóc lóc, chịu đựng đau đớn, khéo léo đón nhận niềm vui, cho nên sau khi mây tụ mưa tan, đã gần đến canh năm. 

Zizhi ngượng ngùng ôm lấy Tianlin - người đàn ông sẽ đồng hành cùng cô suốt cuộc đời, người đàn ông đã khiến cô ba lần ghi điểm trong đêm tân hôn và chìm vào giấc mơ ngọt ngào. 

Bằng cách này, Vi Thiên Lâm đã có chín người vợ đáng yêu: Lan Thiên Lý Phong, Phổ Thôi Bình, Tống Phú Linh, Độ Bình, Lâm Lý Dung, Tôn Lan Quyên, Xuemei, Vũ Tiểu Kỳ, Zizhi, cộng với Phiêu Phong Nữ Hạ, Yinchai Saint, Sơn Chu Nô Hạ, Yuxiao Fairy, Hồng Nương Tử, và các hầu gái của chị gái Lanjuan là Xiaocui, Cuizhi, Zhilan và Lanmei. Có tổng cộng mười tám người phụ nữ cần anh giải quyết. Đương nhiên, họ là bữa tối mùa xuân mỗi tối. 

Ngụy Thiên Lâm vốn tưởng rằng chỉ vậy thôi, sẽ không có cô gái nào tham gia vào vòng tròn này nữa. Không ngờ, ba tháng sau khi kết hôn, “Phong Phong Bá Chai” đã đến cửa nhà anh, tình nguyện làm vợ lẽ, dọa sẽ gây rắc rối trong thiên hạ nếu anh không đồng ý. Bằng cách này, "Phi Phong Ba Sài" đã trở thành vợ lẽ của Vi Thiên Lâm. 

Vì vậy Ngụy Thiên Lâm đã tập hợp lại "Phượng Hoàng Đấu Bát Kẹp Tóc" và bốn cô gái Tiểu Thúy thành "Mười hai chiếc kẹp tóc vàng". 

Ngay khi vụ án này bắt đầu, những người giúp việc cũ của Lan Thiên Lý Phong, Độ Bình, Phổ Thôi Bình, Tống Phú Linh, v.v. đều phàn nàn về những bất bình của họ, và tình hình gần như mất kiểm soát. 

Vì sự hòa hợp trong boudoir, Vi Thiên Lâm không còn cách nào khác ngoài việc mở miệng và hấp thụ thêm mười hai người nữa, trở thành "Hai mươi bốn chiếc kẹp tóc vàng". 

Đây chỉ là tình hình hiện tại. Ai biết được sau này nó sẽ trở thành "Ba mươi sáu chiếc kẹp tóc vàng" hay thậm chí là "Một trăm tám chiếc kẹp tóc vàng"? 

Kỳ thật chỉ cần hắn Ngụy Thiên Lâm có thể quản lý một đám nữ nhân, thêm mấy cái nữa có tác dụng gì? 

-- qua --
