============================================================
  Mặt khác của tình yêu
  Tác giả    : protosswxl
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42546.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trong màn đêm dày đặc, gió biển lặng yên, bãi biển trắng bạc. 

Trong căn biệt thự cao cấp hướng biển đứng bên bờ biển, chỉ có chiếc đèn bàn trong phòng ngủ tầng hai vẫn đung đưa mệt mỏi, để dư vị thoang thoảng của tình yêu bồng bềnh trong không gian hồng hào mà dục vọng vừa tiêu tan. 

Trên chiếc giường nước màu hồng trong phòng ngủ, hai cơ thể không có vải che phủ đang quấn chặt vào nhau. Cơ thể hoàn hảo của cô gái dùng tứ chi mảnh khảnh của mình ôm chặt thiếu niên trong vòng tay mình giữa ngực và bụng. Mái tóc đen dài rải rác trên giường nước phía sau cô cũng gợn sóng nhẹ nhàng theo gợn sóng của giường nước, giống như gấm. 

Cuộn tròn trong vòng tay ấm áp của mẹ, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi vào khe núi do bộ ngực mềm mại của mẹ tạo thành, cơ thể tôi vẫn như một đứa trẻ, tâm trí tôi đã rất lâu không thể ngủ được. 

Phải chăng vì dư vị đam mê vừa rơi vẫn chưa phai nhòa trong đáy lòng? 

Tôi tự hỏi điều này trong lòng, với một nụ cười không thể kìm nén được. Tôi vặn vẹo eo và hông mấy lần, được đôi chân thon của mẹ ôm chặt. 

Động tác vặn xoắn khiến dương vật dày đặc còn sót lại trong âm đạo của người mẹ gây ra ma sát nhẹ với khoang non vừa dịu lại sau cơn co thắt cực khoái. Ma sát tuy nhỏ nhưng lại khiến người mẹ xinh đẹp đang ngủ say trong mộng nhẹ nhàng thở ra một hơi thở nhẹ nhàng, trầm thấp và chân thành. 

Cùng với những lời thì thầm nghe như có chút tức giận, mẹ tôi đang mím môi, vô thức siết chặt tứ chi quấn quanh người tôi trong giấc ngủ. Đôi chân thon dài quấn quanh eo và hông của tôi siết chặt eo tôi, như thể làm như vậy, cô ấy có thể điều khiển dương vật tà ác chôn trong cơ thể mình, để âm đạo nhạy cảm ôm chặt lấy dương vật của con trai cô ấy có thể tránh được nhiều kích thích hơn. Tuy nhiên, đối với dương vật mềm mại mà cứng rắn của tôi, những chuyển động vô thức của cô ấy đã khiến tôi. Đầu nấm khổng lồ nằm ở cuối buồng nhạy cảm của cô ấy ấn mạnh hơn vào trái tim hoa ở phía dưới khoang trước, khiến cho trái tim hoa vừa bị nấm thịt của tôi xâm nhập liên tục trong đam mê siết chặt lại dưới áp lực của ngoại lực, phong ấn hoàn toàn tinh dịch tươi mát cô đặc mà tôi phun vào bụng mẹ lúc đỉnh điểm đam mê, để tinh dịch nóng bỏng của con trai tôi có thể dành trọn một đêm dịu dàng xoa dịu túi hoa thiêng liêng của tôi. mẹ - cái bụng đã sinh ra tôi. 

“Chenchen, con buồn quá, con không muốn nữa…” Có lẽ là do ma sát kích thích nên trong giấc ngủ mẹ có một giấc mơ kỳ lạ. Cô ấy co giật lông mày khi thì thầm trong giấc ngủ, hai hàng lông mi đen dài tuyệt đẹp trên mí mắt cũng khẽ run lên, hông cô ấy vặn sang hai bên vài lần như muốn né tránh. 

Dưới sự chuyển động vô thức của cặp mông vừa phải đầy đặn và hoàn hảo của mẹ, lớp nhung hình tam giác ngược phân bố ở dưới đùi mẹ tôi quấn chặt vào lớp lông mu rậm rạp ở phần dưới cơ thể tôi, và cái cuống nhạy cảm phía trên âm đạo của mẹ không bao giờ ngoan ngoãn rút lại sau khi niềm đam mê cọ xát vào gốc dương vật của tôi. Nó mềm mà cứng, cứng mà mềm và vô cùng quyến rũ. 

Tận hưởng niềm vui mà người mẹ đang ngủ vô tình mang lại cho mình, tôi ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ngây thơ đang ngủ của một mỹ nhân vô song. Cảm giác thỏa mãn dần lan tỏa trong lồng ngực khi cơ thể người thân yêu nhất của tôi đan xen, phần thân dưới khép chặt, tóc rối bù, mãnh liệt đến mức tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Tôi hít một hơi thật sâu hương hoa thoang thoảng tỏa ra từ những giọt mồ hôi rơi trên cơ thể mẹ. Tôi lại một lần nữa úp mặt trước bộ ngực căng tròn của mẹ một cách hài lòng, há miệng ngậm một bông anh đào hồng trên đỉnh đỉnh. Để tiếp xúc sâu hơn với mẹ, tôi tiếp tục hạ thấp eo, để con cặc còn sót lại trong cơ thể mẹ tôi và “hôn” vào trái tim mẹ đã chặn hoàn toàn tinh dịch phía sau tim mẹ. 

"Mẹ, mẹ là của con, mẹ sẽ là của con mãi mãi. Con muốn mẹ mãi mãi ở bên cạnh con, chúng ta hãy mãi mãi đoàn kết như vậy. Không ai có thể nghĩ đến việc chia cắt chúng ta..."

Tràn ngập cảm giác hạnh phúc tột đỉnh, tôi thầm niệm những lời này như bùa mê trong lòng, ngọt ngào đến nỗi trở nên nhờn dính. Được bao quanh bởi hương hoa huệ của mẹ, tôi vô tình bước vào cõi mộng với một nụ cười. Trong cõi mộng của tôi, mẹ hóa thành ao nước suối, ôm tôi vào lòng ấm áp, nhẹ nhàng chảy quanh tôi…

“Cậu bé lười biếng, dậy đi…” Giọng nói nhẹ nhàng được cố ý hạ thấp, tràn ngập sự quyến rũ và nóng bỏng đến lạ lùng. Trong ánh sáng dịu nhẹ của buổi sáng, trong giấc ngủ, tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói này vô cùng gần gũi với mình. 

“Nắng đã lên rồi, mẹ phải đi làm rồi, sao con không dậy nhanh đi, cậu bé lười biếng…” Trong sương mù, lại một chuỗi lời nói sắc bén như nốt nhạc trôi vào tai tôi. Chỉ khi đó tôi mới thoát khỏi sự giam cầm của Sandman và từ từ mở mắt. 

Dù bị ảnh hưởng bởi huyết áp thấp, tôi không thể tập trung suy nghĩ một cách hiệu quả trong ánh sáng ban mai, nhưng làn da trắng như tuyết trước mặt và “thịt nho” mềm mà cứng trong miệng ngay lập tức kích hoạt bản năng nguyên thủy nhất của con người trong cơ thể tôi - mút. 

"Anh... ừm... đồ khốn nạn, mới sáng sớm... à... đừng cắn... ừm..." Hành động mút trong miệng tôi đã bật công tắc của một nhạc cụ nào đó, và trước khi một chuỗi lời trách móc kịp hình thành, nó đã biến thành một âm thanh mũi xen lẫn sự ngượng ngùng và cám dỗ. 

Tai tôi vang lên những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ gần gũi, mùi sữa trứng tươi tỏa ra từ miếng “thịt nho” trong miệng.

Nó lan tỏa trong không khí, ngọt ngào và thơm ngon, tao nhã và dễ chịu. 

Vừa nuốt, tôi vừa uống thứ "sữa lắc" có đường chảy ra từ "nho thịt". Khi lượng đường trong máu tăng dần, tôi dần thoát khỏi ảnh hưởng của tình trạng hạ huyết áp và hạ đường huyết vào sáng sớm. Khi tôi dần dần tỉnh lại, tôi cảm thấy trên que thịt nóng hổi lúc phần dưới cơ thể tôi cương cứng vào buổi sáng, những khoang ẩm ướt do vô số vòng thịt ngọ nguậy tạo thành đang co lại và vặn xoắn trên đó, mang đến cho tôi làn sóng khoái cảm ma sát đầu tiên sau khi thức dậy. 

Đây là sự dịu dàng và chăm sóc của một người mẹ...

Nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể phụ nữ xinh đẹp chiếm toàn bộ tầm nhìn trước mặt, theo thói quen trượt một tay lên eo và hông của người kia, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp đường cong mềm mại theo một vòng cung tuyệt vời, cảm nhận độ đàn hồi và kết cấu mịn màng của làn da trên vòng cung này, và cảm thấy thoải mái. Muốn rên rỉ, tôi buông bàn tay nhỏ bé còn lại của mình ra và nhẹ nhàng đưa tay xuống những cánh hoa giữa hai chân của mẹ do dương vật của tôi trải ra, rồi khéo léo nắm lấy một cuống hoa mềm mại dài bằng nửa đầu ngón tay của tôi. lớp cánh hoa sau nửa đêm đam mê và một đêm cọ xát. 

Với một nụ cười khúc khích mà mẹ tôi không thể nhìn thấy, tôi tăng sức mạnh của đôi tay một cách tinh quái, vì vậy người mẹ duyên dáng của tôi, người đang ôm vòng eo thanh tú của mình trước mặt tôi, và chiếc cuống nhạy cảm cũng bị mắc kẹt trong móng vuốt của con sói, không thể không rên rỉ nhẹ nhàng trong hoảng loạn, với sự trách móc và sợ hãi đặc trưng của mẹ trong sự dịu dàng của bà. 

“A... đừng... trời còn sớm thế... anh... à... tôi còn phải đi làm..." Cô nhận thấy eo và hông của con trai mình đang ép về phía trước, cô trực tiếp cảm nhận được khao khát chinh phục mạnh mẽ mà con trai cô mang đến cho cô từ con đường hoa. Người mẹ đang định đứng dậy lắc lắc cơ thể mảnh khảnh của cô, dùng giọng không thể chịu đựng được buộc tội cô: "Con nhỏ... đừng giỡn mặt với mẹ..."

Những lời trách móc nhẹ nhàng từ hơi thở trầm thấp và giọng nói nhẹ nhàng phát ra từ phía trên đầu tôi đã bị sự cố ý của tôi phớt lờ. Tôi từ từ và đều đặn đẩy phần thân dưới cương cứng của mình vào sâu trong cơ thể mẹ. Động tác bóp vào âm đạo của mẹ khiến người mẹ xinh đẹp trong tay tôi rên rỉ và run rẩy dữ dội. 

Cảm nhận được con gà trống đã ở trong cơ thể mình mấy tiếng đồng hồ dần dần cọ vào trái tim hoa nằm ở cuối đường hoa suốt đêm tiếp xúc gần gũi với cây nấm thịt to lớn của con trai mình, người mẹ hơi choáng váng vì những đợt sóng khoái cảm, biết rằng túi hoa mỏng manh đã sinh ra cơ thể con trai mình sắp bị vật chủ cũ của nó đến thăm và tàn phá một lần nữa. 

"Hmm... ừm... kia... đừng... con vẫn chưa sẵn sàng... ồ..." Tôi nhận thấy tiếng hét ngắn ngủi của mẹ trên đầu tôi biến mất trong khoảnh khắc cố tình kìm nén hơi thở. Sau khi liếm bộ ngực hồng hào trong miệng, tôi miễn cưỡng buông ra phần đỉnh ngọt ngào giữa môi và răng, bắt đầu chuyên tâm nhào nặn những cánh hoa nhỏ nhắn của mẹ. Tôi muốn nhặt chúng ra. Đồng thời, tôi cũng không quên ngẩng đầu lên gửi nụ cười chia buồn đến mẹ đang ngủ cùng giường với tôi - “Mẹ ơi, chào buổi sáng”.

Khi tâm hoa hơi gãy, cuống hoa ngoài âm đạo lại bị “nhào nặn”, gây ra một cơn cực khoái nho nhỏ trong cơ thể. Mẹ tôi không đáp lại nụ cười “chào buổi sáng” của tôi. Bình thường khi nghe tiếng chào buổi sáng, cô ấy sẽ trực tiếp đưa chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào vào miệng tôi để tôi nếm thử. Tuy nhiên, lúc này cô chỉ có thể siết chặt thân hình mảnh khảnh trắng nõn của mình, nằm trên giường nước bập bênh, run rẩy không kịp phản ứng. 

Không thể sắp xếp suy nghĩ một cách hiệu quả trong cơn khoái cảm cực khoái, người mẹ thậm chí còn phải dùng ánh sáng ban mai làm tấm màn trong làn sóng có phần đáng sợ này để thực hiện một cách không chút dè dặt biểu cảm say đắm của một người phụ nữ đã thỏa mãn đến cùng cực vì đứa con trai trong tay mình. 

Cô thực sự xấu hổ khi thể hiện biểu hiện ham muốn như vậy trước mặt con trai mình, điều đó hoàn toàn không phải là tình mẫu tử. Sau khi người mẹ đang tận hưởng khoái cảm mãnh liệt nhận thấy ánh mắt ngưỡng mộ mà tôi hướng về mình, bà chấp nhận lễ rửa tội của khoái cảm trong khi chịu đựng sự dày vò của khoái cảm trong cơ thể, vặn vẹo đầu đau đớn cho đến khi chỉ có thể để con trai nhìn thấy vị trí khuôn mặt của mình, đồng thời vươn eo ra và đưa tay ra, bà nắm chặt bàn tay nhỏ bé khó chịu mà con trai bà đang giữ sau lưng để cố định chiếc eo mềm mại của mình, cố gắng kéo nó ra để thoát khỏi tình thế khó xử xấu hổ mà bà đang gặp phải. hiện đang ở.

Nhưng động tác của mẹ tôi không thành công, vì mẹ mới di chuyển được nửa đường - khi mẹ đặt một đôi bàn tay nhô ra lên mu bàn tay nhỏ nhắn của tôi ôm lấy vòng eo cong của mẹ. 

Nhận ra ý đồ rõ ràng của cô ấy, tôi lập tức buông bàn tay đang xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô ấy ra, lùi lại đỡ tôi, đưa tay khống chế đôi cổ tay ngọc nhỏ đã nhập vào phía sau cơ thể cô ấy. 

Sau khi ngăn cản sự phản kháng ngắn ngủi của mẹ, tôi thấy trong vòng xoáy dục vọng, mẹ vẫn vùng vẫy với đôi bàn tay nhỏ bé bị tôi trói chặt. Vì vậy, để trừng phạt người mẹ không vâng lời của mình, tôi đã dọa đẩy con cặc đang cắm sâu vào túi hoa mỏng manh ở cuối âm đạo nhạy cảm của mẹ vài lần. 

Túi tử cung nhạy cảm bị con cặc của con trai trừng phạt và đẩy vào. Dưới khoái cảm mạnh mẽ do tử cung tạo ra, người mẹ ngay lập tức mất đi khả năng phản kháng và vùng vẫy ngẩng đầu lên như muốn cầu xin sự thương xót. Khi cô ấy làm rối mái tóc đen dài bao phủ toàn bộ giường nước, nó cũng khuấy động ngọn lửa trong lòng tôi, nên động tác đẩy vào eo tôi tiếp tục tăng tốc. 

"Ừm...ah...thằng khốn nạn...đừng...xuất hiện...ừm..."

Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt và có phần đau đớn trong và ngoài bụng mẹ, mẹ tôi, người cao hơn tôi hai cái đầu, duỗi chiếc eo thon thành hình cúi người duyên dáng trong cơn cực khoái dữ dội. 

Với sự phối hợp của các động tác nâng ngực và chống tay, lúc này cô hoàn toàn trở thành một cây cung dài có dây làm bằng ngọc và thịt. Tôi, người đang dùng cặc của mình thâm nhập cung hoa của cô ấy, đã khoe tư thế đẹp nhất mà thân hình mềm mại và duyên dáng của cô ấy có thể thể hiện - những đường cong tinh tế được kéo căng và thư giãn, khiến tôi choáng váng không thể dừng lại. 

Con gà trống phồng lên như đồng gang, không kiềm chế được tỏa ra sức nóng kinh người trong buồng ngạt thở của mẹ. Cơ thể cô nóng đến mức cô rùng mình, những suy nghĩ trong đầu cô bị đốt cháy đến mức mất đi sự nhạy cảm trước đây. Lúc này, cô chỉ có thể vô thức duy trì động tác quyến rũ này để có thể phô bày trọn vẹn những đường cong tuyệt đẹp của người phụ nữ. 

Tôi ngước lên và ngưỡng mộ mẹ tôi, người có chiếc cổ thon thả thẳng, xương quai xanh thanh tú và làn da thần tiên không ngừng co giật sau khi bị dương vật của tôi xâm nhập sâu. Hình ảnh một con thiên nga trắng thanh nhã đang hót vang chợt hiện lên trong đầu tôi. 

"Mẹ, con chào mẹ, chào buổi sáng."

Tôi thọc con cặc ác độc của mình vào cơ thể thuần khiết của mẹ tôi. Tôi cảm thấy một niềm vui dâng trào trong lòng khi vẫn duy trì chuyển động vặn vẹo và nhấp nhô của thắt lưng trong khi phàn nàn với mẹ về những nhu cầu khác của tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi, người đang nằm đối diện và ôm tôi, cắn môi và nhìn tôi với ánh mắt ngây ngất. Cô ấy không hề có động thái đưa cái lưỡi ngọt ngào của mình cho tôi. 

Bị kích thích bởi khoái cảm trên cơ thể, mẹ tôi không khỏi duy trì tư thế duyên dáng của cơ thể. Ngoài tiếng thở hổn hển thỉnh thoảng và tiếng kêu đau khổ, cô ấy cắn chặt đôi môi mềm mại của mình và không nói một lời trách móc nào với tôi. Không phải là cô không muốn mà là cô không thể. Giờ đây toàn bộ khả năng nói của cô đã bị niềm vui trong bụng mẹ tước đoạt hoàn toàn. 

Tôi quay lại và ấn người mẹ đang run rẩy của mình vào trong. Tôi chỉ đến ngang ngực cô ấy và ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô ấy. Tôi dùng dương vật cứng như sắt của mình đâm mạnh vào khoang mềm mại và trái tim của vẻ đẹp thanh tú bên dưới mình. Tôi hài lòng ngước mắt lên để cảm nhận những sự không khoan dung và ngượng ngùng khác nhau trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi do tôi gây ra. Tôi cũng cảm thấy niềm vui tương tự trong lòng. 

“Mẹ ơi, cổ tử cung của mẹ chật quá, nó cắn con như cái miệng nhỏ vậy…”

"Mẹ, duỗi thẳng eo thêm vài lần nữa...đúng rồi, như thế này...ừm..."

Tôi dùng lời nói để báo đáp sự bao dung, chiều chuộng của mẹ đối với tôi. Toàn thân tôi thoải mái như đang ngâm mình trong bồn nước nóng, và tôi đáp lại tình yêu của cô ấy dành cho mình bằng cách thâm nhập sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi không biết trạng thái sung sướng này kéo dài bao lâu, có thể là một phút, có thể là vài giờ, khi tôi ấn dương vật của mình vào tử cung đã sinh ra tôi của Tăng Kim, và phun ra một cách mạnh mẽ tinh chất sẽ hòa vào máu thịt của mẹ tôi trong tương lai. 

Trong ánh sáng sớm mai, mẹ bất lực mở rộng hai chân cho tôi, ôm đôi chân thon và bàn chân nhỏ thẳng lên trời. Cô đáp lại bằng sự run rẩy quyến rũ trên chiếc bụng êm ái trước sự dồn tinh lực bạo lực của tôi vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô, cũng là nơi thiêng liêng nhất của người phụ nữ. Cô ấy cử động, lúc này đôi mắt xanh đậm nhìn lại tôi luôn để lộ cho tôi ánh sáng ẩm ướt dịu dàng của sự hài lòng, chiều chuộng và trách móc. Khuôn mặt thanh tú không tì vết cùng thân hình cong vút của cô cũng không chút dè dặt cho tôi thấy hình ảnh nữ thần quyến rũ bị tinh dịch trút xuống đỉnh mây mưa. 

"Con... con khốn nạn này, con nhỏ biến thái, đêm qua đau chân đau lưng còn chưa đủ đâu. Sáng sớm hôm nay con đã quậy phá như thế này. Chẳng lẽ hôm nay con không muốn mẹ đi chân đất sao! Mẹ, con còn phải đi làm!"

Khi ánh hào quang của đỉnh điểm mờ dần khỏi những suy nghĩ sáng suốt của mình, người mẹ quyến rũ, người một lần nữa thoát khỏi sự ảnh hưởng của ham muốn, ngay lập tức rùng mình với tôi đang nằm trên cơ thể thở hổn hển.

Tôi không cảm thấy đau nhiều chỉ vì tôi cảm thấy cú sốc này, bởi vì tôi đã nếm được tình yêu sâu sắc trong ngón tay ngọc của mẹ gõ nhẹ vào trán tôi. Dù không có ranh giới rõ ràng giữa tình cảm gia đình và tình yêu trong tình yêu này nhưng có lẽ trong cơ thể mẹ, hai tình cảm này cũng không cần phải phân biệt quá rõ ràng, bởi mẹ chỉ có một đứa con trai, còn tôi là người yêu duy nhất của mẹ. 

"Mẹ, dù sao ở đây còn có chị Xingling và rất nhiều cấp dưới thông minh như vậy, mẹ đi sớm hay muộn một chút cũng không giống nhau sao? Dù sao hôm nay cho dù mẹ không đi, con tin tưởng chị Xingling sẽ chăm sóc tốt cho siêu công ty của mẹ..."

Tôi vùi mặt vào bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. Dù chỉ mới mười bốn tuổi nhưng tôi không biết một nữ chủ tịch của một công ty siêu đa quốc gia sẽ phải mất bao lâu để giải quyết công việc ở vị trí của mình. Tuy nhiên, dựa trên sự quan sát hàng ngày của tôi về thời gian làm việc chăm chỉ của mẹ tôi, không bao giờ vượt quá ba giờ một ngày, tôi, người có chỉ số IQ siêu phàm, có thể kết luận rằng với trí thông minh và khả năng kiểm soát cấp dưới tuyệt đỉnh của mẹ tôi, vị trí chủ tịch công ty là dành cho bà. Nhiều nhất cũng chỉ có thể coi là vật bổ sung trong cuộc sống giàu sang của cô. So với địa vị của toàn bộ công ty trong lòng cô ấy, tôi nghĩ thân hình có phần ốm yếu của mình đã chiếm phần lớn tâm điểm trong cuộc đời cô ấy. 

"Đồ biến thái, ngươi mới gặp Tinh Linh một lần, ngươi đã nhận nàng là em gái của ngươi. Ngươi vẫn rất tin tưởng nàng, ngươi thật đúng là quay lưng đi mất. Ta nói cho ngươi biết, em gái Tinh Linh của ngươi tuy bề ngoài xinh đẹp, nhưng trong lòng lại không phải là ngọn đèn tiết kiệm năng lượng. Cẩn thận một ngày nào đó không có ta ở bên cạnh ngươi, nàng có thể sẽ âm thầm ăn thịt ngươi."

Cô mím môi và mỉm cười nhẹ nhàng. Sau nhiều lần đạt cực khoái, cùng với việc tôi liên tục đổ tinh dịch nóng hổi quanh năm, mẹ tôi, người luôn có đôi mắt ướt đẫm nước mùa thu, ngượng ngùng tránh ánh mắt trực tiếp của tôi vào mắt bà. Cô ngẩng đầu nhìn thời gian trên đồng hồ treo tường như muốn che đậy. 

"Mau đứng dậy, nếu không Hình Lăng lái xe tới đón tôi sẽ bị đánh. Trên giường nhìn thấy cảnh này, tôi sẽ bị đánh. Đồ lười biếng nhỏ không biết xấu hổ này cũng không biết xấu hổ."

"Ta bị ngươi nói là không biết xấu hổ, đương nhiên không biết xấu hổ nữa. Hơn nữa, ngươi chính là người mẹ xấu hổ nhất, còn đãi con trai mình bữa sáng, ăn hết không thương tiếc." Khi tôi bắt đầu vặn lại, tôi nghịch ngợm đưa hông về phía trước. Trái tim nhạy cảm của tôi bị dương vật còn sót lại trên đó đánh trúng, cơ thể mẹ tôi lại bắt đầu run lên một cách không tự chủ. Cô ấy sợ hãi đến mức nhanh chóng ổn định cái hông tà ác của tôi. Cô biết rằng mình không còn có thể chịu đựng được bất kỳ khoái cảm nào nữa, và cô trông sợ hãi và xấu hổ. 

"Dừng lại, dừng lại! Đừng trêu chọc tôi nữa. Nếu anh còn làm thế nữa, Tinh Linh sẽ thực sự phá vỡ nó, và..."

Ôm chặt eo và hông của tôi để ngăn cản con cặc nửa mềm vừa mới tách ra khỏi miệng Hoa Tín (cửa vào thời điểm quan trọng không mấy hiệu quả) có đường tiếp tục tấn công, mẹ tôi, đôi má trắng nõn và làn da mềm mại khắp người đang tỏa ra một làn thủy triều đỏ nhạt, ngượng ngùng đưa mắt nhìn chúng tôi. Tại khớp nối hai chân, giọng nói trẻ con hạ xuống thấp đến mức gần như tiếng kiến kêu, "...và...sau sáu lần đêm qua, sáng nay lại đến thời điểm mãn nguyện này. Chỗ của tôi...tôi thật sự không thể nhịn được nữa..."

"Anh đoán là tất cả tinh dịch anh đưa cho em đêm qua đều đã được hấp thụ rồi phải không? Vừa rồi khi anh tiến vào tử cung như túi hoa của em, anh không có cảm giác dính dính đó. Ngoại trừ sự căng cứng và những cơn co thắt mạnh mẽ, tất cả những gì anh có thể cảm nhận được là sương ngọt trong tử cung của em." Tôi cau mày lạ lùng và ngu ngốc xoa xoa mái tóc ngắn sau gáy. Tôi cảm thấy lời mẹ nói có gì đó không ổn nên tôi mở miệng bối rối. Đó là lúc tôi đang khen ngợi vùng cấm trên cơ thể phụ nữ mà tôi xấu hổ nhất khi để người khác thấy. Tôi không thể không tham lam lần nữa. Tôi đỡ cái bụng phẳng, mịn và đẹp của mẹ rồi nâng phần thân trên lên. Tôi muốn nếm trải vẻ đẹp của mẹ tôi từ trên xuống dưới. Tuy nhiên, hành động này đã khiến những con gà trống nối với mẹ con tôi bị đẩy về phía trước vài centimet. Đầu cặc tôi đang hôn vào trái tim yêu thương của mẹ gần như xuyên thủng trái tim yêu thương của mẹ.

"A -- tên khốn kiếp này!" 

Cô ấy ngâm nga và đông cứng cơ thể, ấn chặt cánh tay ngọc mảnh khảnh và bàn tay trắng nõn mềm mại của mình vào phần dưới eo và bụng của tôi, cắn chặt đôi môi hồng hào để chịu đựng khoái cảm. Mẹ tôi phải kiên trì rất nhiều mới có thể ngăn được cơn run rẩy theo bản năng đang phát ra từ cơ thể mình, và khi mẹ chờ đợi cơn run rẩy ngắn ngủi nhưng không thể kiểm soát này. Cô vừa run rẩy vừa đổ mồ hôi nhẹ, cô lập tức thả bàn tay nhỏ bé ra, vội vàng kéo tay tôi đang đặt trên bụng dưới của cô, "Đừng ấn, đừng ấn! Đừng ấn ở đó! Bên trong tôi sưng tấy đến mức gần như khó chịu... Anh vẫn còn ấn! Ừm - lấy ra nhanh đi..."

Đôi bàn tay đang nhẹ nhàng ấn vào cái bụng mịn màng của mẹ tôi bị kéo ra. Tôi nhìn xuống thấy mẹ tôi đang nằm dưới tôi, đôi chân thon dài hình chữ M, nheo mắt che lấy phần bụng dưới mà tôi vừa ấn vào. Tôi đặt tay lên đầu gối hồng hào của em rồi nhận ra hành động của mình có vẻ hơi quá liều lĩnh. 

"A, con xin lỗi mẹ, con không cố ý..."

Đôi bàn tay bé nhỏ của tôi nắm lấy đầu gối tròn trịa của mẹ. Vừa xin lỗi, tôi vừa đùa giỡn với đôi chân thon dài săn chắc của mẹ. Tôi liên tục xoa dầu lên cánh hoa ở chân mẹ và lòng bàn chân xinh đẹp của mẹ. Trong ánh mắt ngượng ngùng của mẹ, tôi thỉnh thoảng ấn đầu gối của mẹ, đẩy chân mẹ hết mức sang hai bên, để khoảng trống giữa hai chân của mẹ. Phần bí mật mà tôi xâm nhập bị lộ ra trước mắt tôi mà không hề dè dặt, có lúc tôi tóm lấy mắt cá chân thanh tú của mẹ và kéo hai chân xinh đẹp của mẹ lên cao. Sau đó, trong lúc cố gắng đá nhẹ vào đôi chân xinh đẹp của mẹ để phản kháng, tôi ngưỡng mộ những đường cong duyên dáng của đôi chân săn chắc và xinh đẹp của mẹ cũng như đôi chân xinh đẹp trắng hồng với móng tay sơn hồng. 

Hehe... Hình như đêm qua tôi đã chơi với đôi chân xinh đẹp này gần hết rồi...

Tuy nhiên, vì hành động đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của mẹ được thực hiện sau một động tác liều lĩnh nên sau khi khoái cảm lắng xuống, mẹ rút cặp mông thon thả và giữ trái tim nhạy cảm của mình tránh xa con cặc to hung ác đã bị đánh gục mấy lần trước đó. Mẹ tôi, người đang bị đùa giỡn với đôi chân thon dài xinh đẹp của tôi, lập tức khiến tôi rùng mình với vẻ mặt như lợn. 

Ừm...có vẻ lần này hơi đau một chút...

"Tiểu... tiểu khốn nạn! Đừng gây sự nữa, nhanh chóng đứng dậy đi!"

Có lẽ là vì tôi muốn che đậy lời nói dối đáng xấu hổ mà con trai tôi đã vô tình vạch trần với nội dung dâm ô, hoặc có thể tôi cảm thấy con trai tôi đang chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ vào sáng sớm. Đôi khi anh ta sẽ ấn đầu gối và ấn hoàn toàn đôi chân cong của mình vào giường nước ở cả hai bên, liếm hoàn toàn vào âm đạo của chân. Trước ánh mắt của con trai, tư thế này có vẻ quá tục tĩu đối với một bà mẹ có tư tưởng tiểu thư nên bà nhẹ nhàng dùng một tay che tử cung ở bụng dưới và cố gắng đỡ cơ thể về phía sau bằng tay kia để thoát khỏi sự xâm nhập của cặc. Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ bắt đầu ửng hồng. 

Chỉ...

Người mẹ vội vàng đứng dậy không ngờ chỉ có một cánh tay mảnh dẻ khập khiễng và vòng eo thon gọn gần như bị con cặc của con trai cạn kiệt sức lực trong cơn điên cuồng đêm qua cũng không thể chống đỡ được cơ thể nhẹ nhàng của cô lúc này. Vòng eo rắn nước của cô mềm mại đến mức có thể so sánh với sa tanh, hầu như không có tác dụng gì trong chuyển động đứng dậy. 

Vì vậy, khi vòng eo bị suy yếu vô cớ, bà mẹ xinh đẹp đã phạm sai lầm khi rút thân hình mảnh mai 1,75m khỏi nâng người lên và trực tiếp thay cặp mông xinh đẹp ngồi nặng nề lên cặc nửa mềm của con trai để "mời ân". 

Thân dưới của tôi tuy chỉ nửa mềm mại, vùi trong khoang mềm mại và trơn trượt của mẹ nhưng tôi không hề có ý muốn tiếp tục “tìm việc gì đó để làm”. 

Nhưng ngay cả con cặc hơi mềm “không mang nhiều ham muốn” này cũng đủ dài để hôn thật chặt vào trái tim mẹ trong khi vẫn để lại chiều dài từ 3 đến 4 cm bên ngoài cánh hoa đang hé mở của âm đạo. Vì vậy, khi mẹ không để cho thân hình mảnh dẻ của mình ngồi vững trên chân tôi, dương vật “đói” vừa mới tỏ tình “ăn sáng” với mẹ của tôi lập tức trở nên cương cứng dữ dội. Với một cơn “thèm ăn” ngay lập tức, nó gần như nâng đỡ cơ thể cứng như sắt của mình và đâm mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ tôi. 

"À——"

Vì thực sự không có dấu hiệu của cú đâm bất ngờ, đồng thời khả năng xâm nhập của dương vật vô cùng mạnh mẽ nên mẹ Hứa Hâm không thể kiềm chế được giọng nói xinh đẹp của mình khi bị vật cứng đánh mạnh mà không hề chuẩn bị tinh thần. 

Người phụ nữ này, vốn luôn ngại ngùng khi làm tình với tôi, gần như xuyên thẳng vào tế bào thính giác của tôi bằng tiếng gọi thiên nga the thé và du dương, đi sâu vào tận sâu tâm hồn tôi, đổ một nồi nhiên liệu năng lượng cao có vị nóng hổi vào ham muốn của tôi. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi, người đang ngồi trên chân tôi và bị dùng lực xâm nhập, đã bịt chặt tử cung trước mặt tôi vì bị kích thích. Đau đớn cùng khoái cảm từ đó truyền đến, khiến cho mỹ nhân vốn luôn toát ra khí chất tao nhã quý phái này, theo bản năng, trên má lộ ra tư thế yếu ớt sợ hãi và né tránh. 

Thái độ quyến rũ và bắt nạt này của một người phụ nữ nhỏ bé cũng càng làm tăng thêm ham muốn tàn bạo nam giới trong cơ thể tôi, vì vậy... Tôi tiếp tục ra tay "bắt nạt" mẹ mình, và hành động của tôi ngày càng trở nên điên rồ hơn...

Bởi vì trong lần giao cấu trước đây với mẹ, trong tiềm thức mẹ tôi luôn muốn giữ lại phẩm giá vốn thuộc về những người lớn tuổi, còn tôi, người không muốn làm bà xấu hổ, đã luôn ngấm ngầm giữ gìn phẩm giá của mẹ. Vì vậy, trong quá trình giao hợp thông thường, dù là trong những cú thúc đẩy cực kỳ cuồng nhiệt và cuồng nhiệt, hay dưới sự kích thích của nhiều cơn cực khoái gần như không thể chịu nổi, người mẹ xinh đẹp đoan trang cũng không bao giờ thốt ra một tiếng kêu cao hơn giọng nói của người bình thường. 

Cùng lắm tôi chỉ cau mày ậm ừ, hoặc cắn môi rên rỉ. Tai nạn này là lần đầu tiên tôi nghe rõ ràng và trực tiếp âm thanh mộng mơ như tiếng chim phượng kêu từ môi và cổ họng của mẹ tôi. 

Mặc dù âm thanh đó chỉ kéo dài trong một giây ngắn ngủi nhưng tôi cảm thấy niềm vui sướng mà tôi có được trong giây phút đó gần như bằng niềm vui trọn vẹn mà trận chiến nảy lửa giữa tôi và mẹ đêm qua mang lại. 

Theo bản năng theo đuổi niềm vui lớn hơn và muốn nghe thêm tiếng khóc thần tiên của mẹ, tôi đã “gõ” với niềm khao khát mãnh liệt vào “nhạc cụ” của mẹ trước mặt. 

Tôi đưa tay ôm lấy cặp mông tròn xinh đẹp không quá béo cũng không quá gầy của mẹ, để đôi chân thon dài chiếm hơn nửa cơ thể của mẹ quấn chặt quanh eo tôi. Bà dùng dương vật hung dữ giữa hai háng của mình để mạnh mẽ đưa nó vào trái tim mẹ tôi. Mẹ tôi bị đụ một cách thô bạo, quấn quanh người tôi như một con rắn trắng đang nhảy. Cô ấy giơ chiếc cổ mảnh khảnh của mình lên trong sự giằng co của dương vật to lớn của tôi và kêu lên đau khổ...

"A——Chenchen, đừng, đừng hung hăng như vậy, đau quá, đau quá, a——!"

Tôi đâm mạnh vào bụng mẹ, dùng dương vật dày đặc của mình trộn lẫn tinh dịch vừa đổ vào bên trong. Con cặc của tôi rút ra khỏi giữa bông hoa theo cơn co thắt dữ dội của tử cung, rồi đi vào lần thứ hai và thứ ba, rồi quay trở lại với một làn sóng lực mạnh hơn. Sự tác động của dương vật lên bụng mẹ tôi không ngừng nghỉ, dễ dàng làm tan vỡ những lời nói yếu ớt trong miệng mẹ. 

Những chuyển động cơ thể bạo lực khi đụ âm đạo của mẹ khiến chiếc giường nước đàn hồi đắt tiền dưới chân mẹ con tôi lắc lư với cường độ cao. Thế là, được nâng đỡ bởi chiếc giường nước đung đưa, dương vật của tôi bắt đầu cọ xát không ngừng bên trong bắp chân mẹ và bắt đầu cảm thấy thư thái, trong khi túi tử cung của mẹ lại nhận được điều ngược lại, niềm khoái cảm hủy diệt ngày càng mãnh liệt. 

Tinh dịch luôn đốt cháy những bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ tôi giờ đây đang bị dồn dập bởi những lực đẩy của tôi và sự kiềm chế của trung tâm siết chặt của mẹ, và bị dồn dập bởi que thịt liên tục làm rách phần trung tâm của mẹ. Trong khi kích thích thành tử cung nhạy cảm, không ít giọt may mắn thoát khỏi sự tắc nghẽn của trung tâm căng cứng. 

"A! Đừng, đừng, đừng...đau quá, à! Khó quá, Chenchen...ah——"

Bị ảnh hưởng bởi sự tác động của tinh dịch trong cơ thể lên tử cung nhạy cảm, toàn bộ cơ thể người phụ nữ co giật dữ dội khi giao hợp. Mẹ tôi bám chặt vào vai tôi. Cô ấy duỗi thẳng người và ôm tôi về phía trước, chỉ cao bằng bộ ngực tròn trịa của cô ấy. Trong tư thế Quán Thế Âm ngồi trên hoa sen, họ bắt đầu vô tình làm tình với tôi trên giường nước nổi. Từng đợt khoái cảm khiến người mẹ xinh đẹp trước mặt tôi phải chống cự vì sợ hãi, run rẩy vì phấn khích, yếu đuối bất lực và chịu đựng trong niềm vui sướng. 

Trái tim hoa ở cuối âm đạo bất lực chịu đựng sự xâm nhập và rút lui tàn bạo của kẻ xâm nhập ngoại bang. Cuống hoa duyên dáng của mẹ tôi nửa rụt nửa hở ở miệng âm đạo cũng tham gia vui đùa và thò ra toàn bộ cơ thể mẹ. Dưới sự ma sát với da háng của tôi, nó mang lại cho chủ nhân của nó, người đang dần đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, một vài phần kích thích dâm đãng như gia vị. 

"Chenchen, con yêu, con có thể dịu dàng hơn không... Ah! Mẹ buồn quá... Hmm!... Nó không thể hoạt động ở đó, nó thực sự không thể, tôi không thể xay được nữa, nó thực sự không thể... à! Dừng lại... dừng lại... Tôi nhanh quá... Chenchen, Chenchen tốt, dừng lại một chút, dừng lại một chút, dừng lại một chút -!"

Trên chiếc giường nước rộng, người đẹp tuyệt trần với mái tóc dài óng mượt xõa xuống bờ vai thon và vòng eo gần như đang khóc và liên tục kêu gọi trên cơ thể tôi một cách thiếu chuyên nghiệp nhưng lại khiến tôi vô cùng hài lòng và hạnh phúc. 

Ngày xửa ngày xưa, mẹ tôi xinh đẹp như tiên nữ đã cầu xin tôi trong lúc ân ái. Cô thậm chí còn chưa bao giờ thốt ra được một vài từ có ý nghĩa. Lúc này, mẹ tôi thực sự sẽ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và run rẩy cầu xin tôi thương xót. Tôi vui sướng như bước vào thế giới cổ tích. 

Một giọng nói trong trẻo lanh lảnh thỉnh thoảng tràn ra từ đôi môi hồng nửa cắn nửa hé của mẹ tôi. Cánh tay ngọc trắng và đôi chân ngọc thon dài của cô ấy ôm chặt lấy cánh tay và eo tôi. Đôi mắt thường trong veo và sâu thẳm lúc này đã hoàn toàn bị hơi nước chiếm giữ. Với những thăng trầm của cơ thể trong hỗn hợp nửa mở, chúng lúc khép lại, lúc mở rộng, lúc thu hẹp, lúc run rẩy và rắc một ít tinh thể. Họ yếu đuối và mong manh nhưng đầy cám dỗ và tội lỗi. 

Nó vừa khít với cơ thể mẹ tôi, và tôi cảm nhận được những đường cong duyên dáng của thân mình và những đường cong thanh tú của làn da đang cố gắng vừa khít với cơ thể và làn da của tôi dưới những lực đẩy điên cuồng. Tôi say đến mức cảm thấy chóng mặt.

"Con thực sự không thể làm được... dừng lại... ah! Con khốn nạn! Dừng lại đi! Nếu không! Ah -! Con... con khốn nạn này thực ra... ừ... dám không vâng lời mẹ! Chỉ cần cẩn thận và con sẽ xử lý con sau... ah - đừng, đừng! Con không thể chạm vào chỗ đó nữa. Nếu con chạm vào nó lần nữa... mẹ sẽ chết thật! Buồn quá... ah! Mẹ mất rồi, Chenchen, mẹ sẽ xin lỗi con, mẹ, làm ơn, mẹ... à ừm -!"

Đau khổ vì khoái cảm không thể chịu nổi, mẹ tôi lắc lư cái đầu xinh đẹp qua lại để trút bỏ cảm giác khó chịu trong người. Khi mái tóc đen sáng phía sau đầu cô ấy, có thể che phủ hoàn toàn cơ thể cả hai chúng tôi, bắt đầu bồng bềnh theo mọi hướng theo chuyển động của đầu cô ấy, luôn có một đám mây lơ lửng xung quanh cơ thể nhấp nhô của chúng tôi. 

"Nó sắp gãy rồi. Nó thực sự sắp gãy rồi. Haha——! Chenchen! Mẹ sắp bị con phá hỏng rồi——! Mẹ sắp gãy rồi——"

Tôi ôm chặt mẹ đang khóc, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen dài óng mượt bồng bềnh trong không khí, áp mũi và môi vào xương quai xanh xinh đẹp dưới cổ mẹ. Vừa liếm mồ hôi ngọt ngào trên đó, tôi vừa hít thật sâu hương thơm cơ thể của hoa huệ lan tỏa khắp nơi. 

Cuối cùng, dưới sức uốn lượn của đôi chân xinh đẹp của mẹ khiến tôi suýt gãy eo, tôi bị choáng ngợp bởi cơn lũ ham muốn trong tiếng nức nở the thé của mẹ đã lên đến đỉnh điểm - và bắt đầu xuất tinh một cách mạnh mẽ. 

Giây trước khi bất tỉnh, tôi vẫn không quên dùng cây nấm thịt chôn trong cơ thể mẹ để đẩy trái tim non nớt của mẹ đang hôn và mút quy đầu của tôi ra.

Sự xuất tinh bắt đầu làm gián đoạn tiếng kêu cực khoái của người mẹ. Trong thế giới tĩnh lặng nơi tiếng kêu the thé chợt vang lên, người mẹ vươn chiếc cổ mềm mại đến cực điểm, hơi nghiêng đầu và khẽ hé môi. Đôi môi đỏ mọng không phát ra âm thanh rất giống với đôi môi dưới đáy âm đạo của cô ấy đang cắn chặt hôn lên quy đầu xuất tinh của tôi, nhưng lại có chút khác biệt. Điều đáng ngạc nhiên là lúc này cái miệng nhỏ ở giữa thân dưới của mẹ không chỉ cử động mà không làm gì giống như đôi môi đỏ mọng trên đầu mu xinh đẹp của con. Thay vào đó, nó bắt đầu chủ động hút tinh dịch nóng đục, đục của con trai cô vào túi tử cung phía sau, và cô không quan tâm liệu tử cung hẹp và mỏng manh của mình có thể chứa được một lượng lớn tinh dịch cô đặc như vậy hay không. 

Tôi trút mạnh mẽ tinh dịch đặc sệt trong cơ thể mình trở lại người mẹ xinh đẹp của mình, để thứ tinh dịch nóng bỏng và mạnh mẽ nâng người mẹ đang trên đỉnh cao lên những đỉnh khoái cảm ngày càng cao hơn. Cuối cùng, trong cơn thở hổn hển kiệt sức sau khi xuất tinh, tôi không thể đưa tay ra đỡ người mẹ hoàn toàn bất tỉnh, đành phải để bà ngã xuống giường nước với khuôn mặt choáng váng và xinh đẹp sau khi lên thiên đường khoái lạc. Nước đập vào lòng giường liên tục gợn sóng và gợn sóng. 

Khi thân hình mảnh mai uyển chuyển của cô đã chìm vào chiếc giường nước mềm mại, mái tóc đen dài đung đưa của mẹ cô từ từ phủ kín toàn bộ chiếc giường nước. 

Lúc này mẹ tôi đang ngơ ngác nằm trên giường cũng quấn lấy tôi. Đôi chân dài của cô ấy quấn quanh eo tôi. Cô không quên kéo chúng lại dù đang run rẩy. Cô ấy ôm chặt lấy eo tôi một cách trung thành, cong vòng eo, hông, vai và lưng thanh tú thành một cây cầu xinh đẹp, dùng cây cầu xinh đẹp này đỡ tôi đang nằm nhẹ trên đó. 

Có núi có núi, có đường đi quanh co có cầu tĩnh lặng, có âm thanh vương vấn quanh xà, thật lâu cũng không thể trở về...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Phòng tắm kể về tình yêu

“Đinh đông——”

Sau khi tỉnh dậy sau cơn choáng váng vì cực khoái, cô nằm trên bụng mẹ thở hổn hển. 

Một tay ấn xuống chiếc giường nước nhấp nhô, tay kia ấn và đỡ cặp mông tròn trịa của mẹ đang áp vào háng tôi. Khi tôi đang lặng lẽ tận hưởng cảm giác bình yên sau khi đam mê đã lắng xuống thì chuông cửa biệt thự của tôi vang lên, chiếc micro đầu giường cũng kêu vo vo vài tiếng. 

"Chị Thụy Lạc, tôi là Tinh Linh, mở cửa cho tôi."

"Chuyện gì đã xảy ra thế!" Tôi phát hiện ra nữ trợ lý và thư ký giỏi nhất của mẹ tôi đã đến bên ngoài nhà. Nhớ lại lời mẹ dặn “đi làm”, tôi đưa mắt nhìn thi thể mẹ vừa trải qua mây mưa, nhẹ nhàng thỏa mãn chìm vào giấc ngủ. Tôi không biết có nên đánh thức vẻ đẹp lộng lẫy luôn toát lên vẻ sang trọng này hay không. 

Nhưng rõ ràng người phụ nữ ngoài cửa không cho tôi nhiều thời gian để suy nghĩ. Sau khi không nhận được phản hồi từ mẹ, cô đã gọi thẳng vào điện thoại di động của mẹ. 

Nhạc trên điện thoại di động của mẹ được cài đặt đặc biệt. Âm lượng tuy không lớn nhưng có thể dễ dàng đánh thức người đang ngủ như tiếng khóc của trẻ nhỏ. 

Ngoại trừ những cuộc họp, mẹ tôi đã quen với việc trả lời điện thoại bất cứ lúc nào, nên lúc này, mẹ tôi, người đang dang rộng chân tay dưới tôi, đã bị đánh thức khỏi giấc mơ bởi tiếng chuông điện thoại di động. 

Mở đôi mắt trong veo, ươn ướt, bà nhận ra đứa con trai đã bóp chặt đôi chân thon thả của bà vẫn đang chôn vùi dương vật dày đặc mà phụ nữ yêu quý, sợ hãi và căm ghét sâu sắc trong con đường hoa của bà, và đang nhìn bà với vẻ mặt đầy ngơ ngác. Cô nhớ lại Để đáp lại hành vi tùy tiện của con trai mình, vẻ mặt của nó chứa đựng vẻ lười biếng được làm ẩm bởi tinh dịch. Người mẹ toàn thân toát ra vẻ đẹp thuần khiết, giận dữ trừng mắt nhìn tôi, với tay lấy chiếc điện thoại di động đặt ở đầu giường bên cạnh, nhấn nút trả lời. 

"Tôi là Ngọc Thụy Lạc..."

Dù mẹ tôi vẫn đang khóc lóc thảm thiết khi con trai tôi dùng những cách bất ngờ để hành hạ mẹ. 

Và trong khi cô ấy đang nói chuyện với ai đó qua điện thoại di động, dương vật của tôi lặng lẽ vùi vào con đường mềm mại bên trong cơ thể cô ấy. 

Nhưng khi mẹ tôi nhấn nút trả lời trên điện thoại và đối mặt với người ngoài ở đầu bên kia của điện thoại, người đẹp bên dưới tôi, người có quan hệ huyết thống trực tiếp với tôi, lập tức toát ra một khí chất có thể miêu tả là "kiềm chế". 

Đúng vậy, trịch thượng, từ này không hề phù hợp khi dùng cho chủ tịch của một công ty siêu đa quốc gia, người kiểm soát gần một phần ba hoạt động xuất nhập khẩu của đất nước Trung Quốc, đồng thời độc quyền các kênh lưu chuyển nguyên liệu nhập khẩu cần thiết cho một số quốc gia, bởi vì trong thời đại này, hầu như không có ai có thể được nữ tổng thống này kính trọng (ngay cả các nhà lãnh đạo quốc gia cũng được "thân mật gặp gỡ"), và số người có thể nhìn cô ấy một cách bình đẳng và được cô ấy coi trọng trong giới kinh tế chính trị ở quê nhà. và ở nước ngoài không thể vượt quá số lượng hai lòng bàn tay.

Đây là mẹ tôi, một người phụ nữ đã phát triển đế chế kinh tế của riêng mình trong Hiệp hội Thương mại Tự do Biên giới Quốc gia bằng cách dựa vào quyền lực của cha bà, ông nội tôi, sĩ quan biên giới cao nhất trong giới quân sự của Thiên Giới - Vũ Nhuệ La. 

Sau khi nghe thấy giọng của mẹ, giọng nữ ở đầu bên kia rõ ràng cảm nhận được cảm giác khiêm tốn và thận trọng trước một người có quyền lực to lớn. 

Chỉ cần cho cô ấy biết rằng vài phút trước, thần tượng và mục tiêu đấu tranh của cô ấy đã bị tôi đụ trên giường nước khiêu dâm cao cấp với dương vật dưới háng tôi theo cách gần giống như cưỡng hiếp, khóc lóc van xin lòng thương xót, và lúc này, khi vũ khí giết người dày đặc vẫn còn chôn vùi trong con đường hoa âm đạo ẩm ướt, tôi không biết người trung úy tài năng nhất và người hâm mộ trung thành nhất của mẹ tôi sẽ có biểu hiện như thế nào. Tôi nghĩ "nhìn chằm chằm" chỉ là biểu hiện ngạc nhiên nhẹ nhàng nhất. 

"Được rồi, đến nơi thì vào trước nhé. Đợi tôi ở phòng khách tầng một. Tôi sẽ xuống ngay." Dùng chiếc điều khiển từ xa của biệt thự đặt trên bàn cạnh giường ngủ để mở cửa ra sân, người mẹ đưa tay cúp điện thoại mà không hề có ý định chờ phản hồi. 

Cử chỉ ưu việt vô hình này khiến tôi có cảm giác tự hào. Mẹ tôi, người có khí chất nữ vương và địa vị cao sang, lại thực sự cho phép tôi xâm phạm thân thể và nhân phẩm của bà trong cuộc sống thường ngày (tất nhiên, trong những lần xâm phạm này, vì tình thương với mẹ, tôi luôn dừng lại có chừng mực, không đi quá xa), kiểu chiều chuộng này gần như là sự quan tâm lớn nhất mà một người mẹ có thể dành cho đứa con thân yêu của mình. 

Tôi thực sự có một người mẹ hoàn hảo như vậy, tình yêu như vậy, sự quan tâm như vậy, làm sao tôi có thể đức hạnh như vậy...

Mẹ tôi vốn là người luôn cao quý và tao nhã, chưa bao giờ cố tình tỏ ra thái độ lạnh lùng hay vẻ ngoài quyến rũ khi giao tiếp với người ngoài. Cùng lắm, giọng điệu của cô ấy chỉ tăng thêm sự lịch sự và khoảng cách với “người ngoài”, và những điều này có thể dễ dàng bị bỏ qua ngay cả với người phụ nữ bình thường nhất. Dễ dàng cảm nhận nên tôi sinh ra đã có chỉ số IQ cao đến bất ngờ. Tôi cho rằng tất cả áp lực mạnh mẽ mà người khác cảm thấy khi mẹ tôi giao tiếp với người ngoài là do những năm tháng mẹ tôi đắm mình trong một gia đình quyền lực và những biến động của làn sóng kinh doanh. Cô vô thức phát triển một tư thế nữ hoàng có thể tùy ý điều khiển mọi thứ xung quanh. 

Tôi nghĩ đây chính là lý do mẹ tôi bộc lộ sự ép buộc với người ngoài một cách tự nhiên, nhưng những sự ép buộc này đối với tôi hoàn toàn không có tác dụng, bởi trong cách tiếp xúc hàng ngày với mẹ, mẹ đánh giá tôi là một người phụ nữ khiêm tốn, thân thiện, đức hạnh và lễ phép, đôi khi bướng bỉnh, đôi khi lại toát ra khí chất của một cô gái ngây thơ. Lý do rất đơn giản - bà là mẹ của tôi, người yêu thương tôi nhất trên đời và không có “một” nào trong danh hiệu đó cả. 

Đây là mẹ tôi, người luôn quan tâm, yêu thương tôi, chăm sóc tôi như chim đại bàng cái nuôi con non, nuôi dưỡng tôi lớn khôn. Đồng thời, cô là một người phụ nữ mạnh mẽ được mệnh danh là “Nữ hoàng vàng đen” trong mắt thế giới. Mỗi lần ở trước mặt tôi, cô ấy đều trao đi thể xác và linh hồn của mình cho tôi một cách trần trụi nhất, không bao giờ đòi hỏi đáp lại bất cứ điều gì, và cô ấy cũng chưa bao giờ từ chối ngay cả một số yêu cầu của tôi khi tôi còn nhỏ và thiếu hiểu biết, điều này khiến cô ấy rất xấu hổ và ngượng ngùng. 

Đôi khi tôi cảm thấy tình yêu của cô dành cho tôi đã hoàn toàn đạt tới mức độ “chấm chấm” cho con của một con nhện cái trong thế giới sinh học. Thậm chí, bà còn sẵn sàng dùng toàn bộ thời gian và thân hình trong sáng, xinh đẹp của mình để trao cho tôi, đứa con trai duy nhất trên đời của bà, làm “chất xúc tác” cho sự trưởng thành, chỉ để con trai tôi thể hiện vẻ mặt vui vẻ, hài lòng. 

"Bạn! Đứng dậy nhanh lên!" Tôi đã ném chiếc điện thoại đi. Trong mắt tôi khi dòng suy nghĩ đang quay cuồng, mẹ dùng đôi mắt “tức giận” và hàm răng trắng để trừng phạt hành vi ngang ngược vừa rồi của tôi - để lại hai hàng răng nông và dễ thương trên cẳng tay tôi, đồng thời liếm vết răng nhỏ vài lần để tỏ lòng thông cảm. 

Sau hình phạt ngắn ngủi, mẹ tôi, thân hình gầy gò bị đóng băng, quay lại nhìn tôi với ánh mắt đầy ngượng ngùng và trìu mến, chờ tôi rút con cặc to lớn nằm trong khoang nghẹt thở của bà ra. 

Có lẽ tôi sẽ không bao giờ có thể báo đáp được tình yêu thương mà mẹ đã dành cho tôi. Sau khi bị con trai “bắt nạt”, bà vẫn không chịu chủ động vứt bỏ dương vật độc ác của con trai mình. Chỉ có tôi mới có được một người mẹ dịu dàng như vậy. 

"Sao còn choáng váng thế này! Tiểu khốn kiếp, chị gái Tinh Linh của cậu đã vào nhà rồi, cậu định địt mẹ cậu để gặp chị gái Xingling à?!" Vừa mắng “đứa con bất hiếu” trước mặt, anh vừa nhẹ nhàng nâng cặp mông thon thả lên và bẽn lẽn yêu cầu tôi rút dương vật hơi mềm ra khỏi âm đạo nhạy cảm của cô. 

Mẹ tôi cắn nhẹ môi dưới nhưng khi tôi rút dương vật ra, mẹ dùng cả hai tay đỡ chiếc giường nước phía sau. Chiếc giường nước đung đưa, cô ấy không biết âm đạo của mình đã bị em trai tôi cào vào đâu. 

Sau khi thân thể mảnh khảnh run lên một hồi, người mẹ vô tình để lộ tư thế mảnh khảnh của mình cho con trai mình lần nữa chỉ đỏ mặt quay đầu đi. Cô ấy chỉ đơn giản là tránh cái nhìn thẳng của tôi vào khuôn mặt bối rối của mình, và chỉ đứng yên tại chỗ với đôi tay và bàn chân yếu ớt, không muốn nói thêm gì nữa. 

Thưởng thức những cử chỉ nhỏ nhắn dễ thương mà mẹ tôi vô tình thể hiện, nghe sự dối trá trong giọng điệu “kiêu ngạo” của mẹ, tôi cảm thấy ấm áp vô tận trong lòng và cả cặc. Tôi không muốn ngay lập tức vạch trần “sự mạnh mẽ” mà mẹ tôi giả vờ ở bề ngoài nên tôi nở một nụ cười tà ác theo đúng quy tắc giao tiếp giữa mẹ con chúng tôi. 

"Mẹ, mẹ nói thế này. Thế thì con đụ mẹ như thế này để mẹ cõng con xuống lầu. Chúng ta cùng nhau đi gặp chị Xingling. Con cũng muốn chị Xingling nhìn kỹ xem người mẹ đáng yêu của con dùng bụng mẹ hút ra tinh dịch đậm đặc từ cặc của con trai bà sau khi thức dậy vào buổi sáng như thế nào." Vừa nói, tôi vừa lùi về phía trước một cách nhẹ nhàng, để đầu cặc tôi hôn lên trái tim mỏng manh của mẹ một lần nữa. 

Sau đó, trong ánh mắt mẹ đầy giận dữ, cáu kỉnh, ngượng ngùng, trách móc, bất lực, v.v., tôi đưa tay véo cuống hoa nhỏ giữa những cánh hoa dưới háng mẹ vài lần để tỏ ra khiêu khích, rồi miễn cưỡng bóp mông và nâng mông lên, rút ​​hoàn toàn dương vật ra khỏi âm đạo hồng hào đã dịu dàng bao dung với tôi suốt đêm và sáng. 

“Tiểu khốn nạn, khi đi làm về, rảnh rỗi sẽ chăm sóc ngươi…” Tôi phát hiện cảm giác sung mãn trên đường hoa biến mất, cảm giác bị ép chặt trên cuống hoa nhỏ cũng không còn nữa. Tôi đã lạc lối trong giây lát. Khi mẹ tôi tỉnh lại, bà nhìn chằm chằm vào con dao giết người đang nhẹ nhàng treo trên háng tôi đã làm hại bà hơn mười giờ đồng hồ. 

Người mẹ đã bỏ tư thế nửa nằm, nửa ngả quyến rũ ra khỏi giường nước và ngồi xếp bằng, dường như đã nhận thấy bụng dưới và thân dưới của mình có gì đó không ổn khi giường nước lên xuống. Cô cúi đầu và liếc nhìn giữa hai chân của đôi chân thanh tú của mình. Cô nhìn âm đạo bắt đầu từ một cái lỗ trống rỗng rồi từ từ khép lại thành một bông hoa màu hồng. Cô cau mày bối rối mà không tìm được nguyên nhân từ bên ngoài.

Mẹ tôi chưa kịp hiểu được cảm giác no ở bụng dưới, ánh mắt rắn rỏi của tôi nhắc nhở bà rằng con trai bà, một kẻ hơi mê dâm đãng, cũng đang dán chặt những cánh hoa mới khép lại giữa hai chân bà với ánh mắt tham lam, vẻ mặt đầy căm ghét khiến tôi muốn quay lại lần nữa. 

Trong cái nhìn đầy dục vọng của tôi, lỗ âm đạo khép kín không một khe hở của mẹ tôi chứa một lượng lớn tinh dịch mà tôi đã đổ vào người mẹ suốt mấy tiếng đồng hồ và gần chục lần. Hơn nữa, khi dương vật to lớn của tôi rút ra, chỉ có vài giọt tinh dịch chảy ra từ đó. 

Không chỉ vậy, ngay cả đường hoa âm đạo vốn bị dương vật dày cộp của tôi tạo thành một lỗ tròn cũng co lại từng chút một trông giống hệt một bông hoa trinh nữ. 

Nhìn “cái miệng nhỏ” hồng hào và dịu dàng giống như của một trinh nữ của mẹ, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao thỉnh thoảng mẹ giao cấu với tôi lại khiến tôi có cảm giác như đang bước vào buồng trinh nữ. Hóa ra âm đạo của mẹ tôi thực sự sẽ trông như thế này sau khi giao hợp mãnh liệt. Đó thực sự là một cảm giác mở mang tầm mắt đối với tôi. 

"Tiểu... tên khốn kiếp, ngươi nhất định đã làm gì đó đến lần đẩy cuối cùng, làm sao... làm sao..."

Con bé ngượng ngùng nhấc chân lên trước cái nhìn “nếm hoa” của tôi, co hai chân mềm mại như đuôi rắn dưới cặp mông xinh đẹp, hỏi mẹ, đặt bàn tay nhỏ bé lên bụng dưới, cảm nhận sự căng phồng của tâm hoa ở cuối đường hoa. Cô cảm nhận được cảm giác khép lại và cảm giác nóng rát ở túi tử cung phía sau tim mình. Cô ấy hiểu một chút về cảm giác khó chịu ở bụng dưới và cau mày nhìn tôi. Tuy nhiên, âm lượng giọng nói thắc mắc của cô giảm dần cho đến khi cô không còn nghe được nữa. 

Thấy tôi tuột khỏi vòng tay, hay nói cách khác, mẹ buông tôi dựa vào cánh tay bụ bẫm của mẹ. 

Ngồi trên giường nước, thân hình mềm mại thanh tú của mẹ nhấp nhô theo chiếc giường nước bồng bềnh. Tôi vui vẻ điền vào những câu hỏi mà mẹ tôi chưa hỏi. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn hỏi 'Tại sao tinh dịch con xuất vào bụng mẹ không ra ngoài không?'"

“Đồ khốn kiếp…” Ôm bụng dưới hơi nhô lên, cô nhận thấy tinh dịch đặc, nóng trong tử cung đang rửa sạch thành tử cung khi cơ thể cô lên xuống trên giường nước. Hình ảnh của cô ngay lập tức hiện lên trong đầu người mẹ. Sâu trong đường hoa dưới chân cô, túi hoa mỏng manh khẽ mở miệng, cảnh tượng bị dương vật của con trai cô dùng sức xâm nhập và đổ tinh dịch vào đó. Bị kích thích bởi cảnh tượng vô cùng dâm đãng này, đôi mắt trong veo của mẹ trở nên ấm áp và ngượng ngùng. 

"Chắc chắn con đã làm gì đó rồi, đồ vô lại. Hóa ra con không học kinh tế và quản lý với mẹ. Con chỉ đi học sinh học chỉ để trêu chọc mẹ. Nếu một ngày con học không tốt, con sẽ dùng đầu óc của mình vào những nhánh phụ đáng xấu hổ này, đồ vô lại..."

Biết tôi đang cố tình trêu chọc mẹ bằng một nụ cười vui tươi, mẹ tôi vốn không có ý định hỏi thêm nữa, quay người lại, chật vật chuyển thân hình mảnh khảnh như một con rắn trắng thành người lớn. Cô chậm rãi di chuyển đến mép giường nước với hai chân thon dài như đuôi rắn đan vào nhau và duỗi thẳng.

Theo mẹ, tôi cũng dùng tay chân trèo qua tấm đệm chứa hơi ấm của mẹ rồi leo lên mép giường tròn. 

Cô ngẩng đầu lên và ngưỡng mộ người mẹ Qingli xinh đẹp bên cạnh, người dường như từ trần thế trở thành "bạch tiểu thư", ngồi ở mép giường. Cô duỗi chân tay duyên dáng và bắt đầu nhặt từng bộ quần áo rải rác bên cạnh giường, thực hiện các động tác mặc quần áo tự nhiên.

Tôi điều chỉnh cơ thể cho thoải mái trên mép giường mềm mại, nhìn những động tác mặc quần áo tao nhã của mẹ với vẻ mặt đầy mãn nguyện. Tôi nhớ lại vô số đêm tôi ôm cổ cô ấy ngủ, chân và đùi cọ vào nhau. Đồng thời, tôi cũng không quên thỉnh thoảng đưa tay xoa dầu lên vẻ đẹp có một không hai này. Niềm hạnh phúc trong lồng ngực tôi càng lúc càng lớn.

Bởi vì cô vừa đạt đến đỉnh điểm mà phụ nữ bình thường gần như không bao giờ có thể đạt tới nên túi tử cung của cô đã được lấp đầy đến mức siêu bão hòa với tinh dịch nóng hổi của con trai. Lúc này, cô đã được xoa dịu bởi tinh dịch nóng hổi trong cơ thể, cánh tay mềm mại mềm mại của cô khiến người mẹ vốn không còn sức lực, không thể cưỡng lại được những vị mặn khác nhau của tôi. Cô không còn cách nào khác ngoài chịu đựng sự quấy rối của Tay Lợn với khuôn mặt đỏ bừng trong khi thu dọn quần áo vương vãi dưới gầm giường. Tuy nhiên, vì đôi chân dài trắng nõn và mềm mại dưới háng của mẹ cũng đau nhức và yếu đuối nên mẹ không còn cách nào khác đành phải rướn người về phía trước và thu dọn quần áo gần giường càng nhiều càng tốt.

"Mẹ ơi, con là một sinh viên nổi tiếng mới nổi trong lĩnh vực y học hiện đại. Hơn nữa, sinh học có liên quan chặt chẽ với y học, không phải là môn phụ. Tuy học thứ này không thể chữa khỏi bệnh của chính con nhưng con cũng đã nghiên cứu hết bí mật của mẹ... Cổ tử cung của mẹ đã bị ảnh hưởng bởi lực đẩy mạnh mà con vừa đưa ra, con có thể đảm bảo rằng không quá một ngày để mẹ có thể giãn ra, tinh dịch hôm nay mẹ tích trữ trong tử cung của mẹ sẽ không bao giờ chảy ra ngoài... Vì vậy, trong giai đoạn này, mẹ có thể tận hưởng và hấp thụ." tinh dịch mà con trai tôi truyền lại cho mẹ thân yêu, đây có thể coi là phần thưởng cho lòng tốt của con trai mẹ trong việc nuôi dạy mẹ.

Cô ấy hơi đỏ mặt, quỳ xuống trước giường và nghe lời giải thích dâm đãng của tôi. Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã cúi đầu giấu đi sự xấu hổ trên mặt rồi đang tìm quần áo, giày dép. Khi nghe thấy những lời vô cùng đáng xấu hổ đó, cô ấy lập tức dừng việc đang làm lại, sau đó muốn đưa tay lên bịt miệng tôi. 

Đối mặt với vẻ đẹp vô song của mẹ tôi đang tuôn ra với Danxia, ​​​​tôi kết thúc lời giải thích của mình một cách trôi chảy. Người mẹ nhút nhát chưa kịp bịt miệng tôi bằng đôi bàn tay trắng nõn, thấy tôi đã đạt được mục đích, tôi đã tươi cười nhảy ra khỏi giường, chuẩn bị chạy ra cửa và ban công để tìm bộ quần áo tôi đã bất cẩn cởi ra khi hai người bắt đầu ân ái tối qua. 

Kết quả, không hề đề phòng, vừa ra khỏi giường đã bị mẹ tức giận tát vào gáy. 

"Tên khốn kiếp này, cho dù ta không cho ngươi hệ thống miễn dịch hoàn chỉnh, ngươi cũng không cần phải thỉnh thoảng trả thù ta... Từ khi ngươi bắt đầu sử dụng thực phẩm tăng cường cơ thể để giảm bớt căn bệnh miễn dịch bẩm sinh, mỗi khi ngươi bắn thứ gì đó, nó sẽ rất nóng, không tự động hạ nhiệt, có khi sẽ từ từ. Cơn sốt kéo dài vài giờ. Trước đây, chỉ cần còn sót lại một chút trong cơ thể ta, toàn thân ta sẽ cảm thấy khó chịu. Bây giờ ngươi đã đặt rất nhiều thứ vào trong ta, làm đi." bạn muốn tôi phát điên vì những thứ đó của bạn trong giờ làm việc hôm nay?

Thấy tôi dứt khoát rời khỏi phạm vi tấn công của mẹ, mẹ tôi vô cùng xấu hổ và tức giận, đưa tay giật lấy chiếc tất đen vừa lấy ra từ mép giường ném bừa bãi vào người tôi. 

Tất nhiên, những chiếc tất đen trong mờ, mềm mại, không gây khó chịu này cuối cùng chắc chắn đã nhanh chóng được sao chép vào tay tôi mà không hề gây hại gì và mang lại cảm giác tuyệt vời. 

Sau khi lấy được đôi tất trong suốt của mẹ, tôi đưa đôi tất lụa trong tay lên môi và mút thật mạnh. 

Đỏ mặt không muốn nhìn vẻ mặt cực kỳ say sưa của con trai mình, người mẹ từ bỏ ý định trả thù không còn cách nào khác đành quay đầu sang một bên, tiếp tục tìm kiếm bộ quần áo mà tối qua tôi đã xé nát trên người bà và bất cẩn ném khắp nơi. 

Khi kiêu ngạo quay người tìm quần áo, tôi nhìn chậu cây cạnh giường, trên thảm, dưới chân giường, cạnh cửa. Có tất cả những cái bóng của chiếc váy áo nịt ngực màu đen và bộ đồng phục của cô ấy. Tôi nhớ lại cảnh tượng ngày hôm qua khi tôi, một người lớn nhỏ, háo hức cởi quần áo của cô ấy. Mẹ tôi không tìm được chiếc quần lót màu hồng ren trong mờ, đã lén nhìn bóng lưng tôi bằng đôi mắt xanh đậm quyến rũ. Khi nhìn thấy tôi ôm tất chạy ra ban công, ánh mắt bẽn lẽn của mẹ tràn ngập sự nhẹ nhõm và hài lòng, dịu dàng vô cùng. 

Chỉ...

Từ đầu đến cuối, bà mẹ ngồi ở mép giường không hề nói thẳng với tôi những thuật ngữ y học trần trụi như "tinh dịch", "tử cung"...

Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối khi tìm thấy bộ đồ ngủ trên ban công, đồng thời cũng ngưỡng mộ khí chất tiểu thư của mẹ. 

Chỉ sau khi mặc bộ đồ ngủ và đung đưa trên ghế ban công, tôi đã “thu được” một “báu vật” cá nhân của mẹ dưới lớp vỏ bọc của bộ đồ ngủ. Tôi không muốn bỏ lỡ buổi phát sóng trực tiếp về "quần áo trần trụi" của mẹ và nóng lòng muốn quay sang phía bên kia giường nước trong phòng ngủ. 

Giữ khoảng cách an toàn với mẹ, tôi tiếp tục tham lam ngắm nhìn thân hình cao lớn với tỷ lệ vàng của mẹ khi nằm trên giường. 

Nhìn người mẹ toát ra khí chất của công chúa và hoàng hậu lần lượt hoàn thành những động tác tìm quần áo tao nhã. Một số tình huống giật gân gần như có thể khiến người ta phải khịt mũi. Mức độ chói lóa không kém gì một vũ công ba lê hàng đầu duỗi chân tay. , cùng với cách mẹ tôi che kín vùng kín vì xấu hổ khi tôi “nhìn bà ngoại tình”, vẻ đẹp tỏa ra từ bức ảnh quần áo của một mỹ nhân nhút nhát, yếu đuối trong bộ đồ che nửa kín này có thể khiến một quý ông Đạo giáo nghiêm khắc phải choáng váng. 

"À! Nhìn! Đêm qua tất cả là lỗi của anh! Bạn là một loài gây hại! Cậu thực sự đã xuất tinh thứ gì đó vào đây!"

Mẹ rút tay khỏi tấm thảm cashmere cao cấp gần mép giường và lấy ra chiếc áo ngực ren đục lỗ màu hồng nhạt 36D phía trước. Sau khi nhìn thấy một vũng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng ở mỗi chiếc cốc bên trong áo ngực, người mẹ xinh đẹp thở ra từ mép giường. Anh ta giận dữ xoay người lại và phản đối tôi đang trốn ở phía bên kia của giường nước, "...Bây giờ chỉ có phòng ngủ ở tầng một mới có quần áo có thể thay được, nhưng với Hùng Linh trong phòng khách, tôi không thể cứ khỏa thân đến đó như thế này được, anh muốn tôi làm gì!"

Vì vòng eo thon gọn duyên dáng, phô bày trọn vẹn sự uyển chuyển, đàn hồi của vòng eo, mẹ tôi dùng cánh tay trắng nõn lắc lắc chiếc áo ngực màu hồng trên tay. Những quả bóng trên ngực mà cô ấy quên che bắt đầu nảy lên, khiến tôi gần như rời mắt khi đang tập trung vào ngực và eo của cô ấy. Tuy nhiên, khi mắt tôi liếc nhìn chiếc áo ngực gần như chạm tới chóp mũi và đã chứa đầy chất lỏng màu trắng sền sệt, tôi nghĩ và bắt đầu cười nhẹ. 

"Không còn cách nào khác mẹ ơi, cứ mặc vào đi. Mặc dù tinh dịch của tôi khô chậm do sử dụng các loại thuốc đặc biệt và độ nhớt của mỗi lần xuất tinh tương đối cao nhưng những tinh dịch này không có tác dụng phụ hay độc hại nào khác, và có vẻ như trong lần kiểm tra gần đây nhất, cơ thể tôi đã được báo cáo xét nghiệm cho biết hàm lượng protein trong tinh dịch của tôi cao khủng khiếp. Có thể tất cả các sản phẩm chăm sóc da trên bàn trang điểm của bạn đều không có hàm lượng protein cao như của tôi nên việc thoa lên cơ thể cũng không có hại gì. Có lẽ nó tốt hơn là bôi nó lên mặt.”

Với vẻ đẹp tuyệt vời của mẹ tôi, tất cả mỹ phẩm và sản phẩm chăm sóc da của bà cộng lại chắc chắn không có nhiều protein như tinh dịch của tôi. 

Bởi vì ngoài các loại chì kẻ mày, son môi và kem chống nắng, mẹ tôi thường có rất ít mỹ phẩm chăm sóc da trực tiếp - tất nhiên không phải là bà không muốn mua mà là bà không cần chúng chút nào vì làn da của bà trắng đến mức có thể tỏa ra ánh ngọc trai. 

"Con nhỏ khốn nạn này! Cậu cứ giữ những điều này trong đầu suốt cả ngày..."

Tức giận, cô ấy làm một cử chỉ miệng trẻ con với tôi. Mẹ tôi bất lực nhìn quanh căn phòng ngủ được trang trí màu hồng đầy cám dỗ. Sau khi nhận ra thực sự không còn cách nào khác, cô cúi đầu nhìn chiếc áo ngực trên tay. Sau khi đôi mắt cô lóe lên suy tư vài lần, sắc đỏ trên mặt vẫn chưa phai đi. Cô ấy giả vờ tránh sự nhận ra của tôi, và không gây ra bất kỳ âm thanh nào, cô ấy từ từ quấn chiếc vòng áo ngực chứa đầy tinh dịch dính quanh ngực mình. Cô ấy thậm chí còn không lau sạch phần lớn tinh dịch lỏng trước mà chỉ mặc chiếc áo ngực gần như dính đầy tinh dịch của tôi vào. 

Cô cảm thấy núm vú mỏng manh đang dần ngấm vào tinh dịch của con trai mình dưới sức ép của chiếc áo lót. Tinh dịch lạnh lẽo kích thích toàn bộ núm vú cứng lại, bắt đầu ấn vào lớp vải mềm mại của áo ngực trong không gian chứa đầy tinh dịch. Một niềm vui khác dâng lên trong lòng người mẹ khi bà kéo cúc áo ngực phía trước. 

Sau khi kìm nén khoái cảm thay thế này và hoàn thành động tác dùng áo lót che ngực, cô chợt phát hiện ra gần như từng inch trên bộ ngực tròn trịa của mình đều có cảm giác dính, trơn, chảy lạnh. 

Cố gắng phớt lờ cảm giác này, mẹ tôi, người giả vờ như không có gì, đang thở chậm bằng miệng trong khi tôi không thể nhìn trực tiếp. Một mặt, cô đang cố gắng giải tỏa ham muốn kỳ lạ đang dâng lên trong lồng ngực, mặt khác, cô đang cố tránh những ma sát không cần thiết và lang thang bộ ngực thanh tú của mình trong "vũng tinh dịch" do áo ngực tạo thành do nhịp thở lên xuống của cô. 

Không có cách nào để làm điều này. Tôi không muốn chủ động làm hành động dâm ô như vậy. Tất cả đều do tên khốn đó làm... Đúng vậy!

Tất cả đều là do con nhỏ trêu chọc tôi đó. Anh ấy thích nên tôi... tôi không tự nguyện làm, tôi bị ép... tôi bị ép...

Cúi đầu cài cúc áo trước, mẹ cô, người đang âm thầm phân biệt trong đầu, đã tự lừa dối mình khi nghĩ về điều mình đang cố giải thích với ai đó. Sau khi mặc áo lót vào, cô theo thói quen ôm lấy đỉnh tròn của bầu ngực, chậm rãi nhẹ nhàng xoa ngực qua chiếc áo ngực chứa đầy tinh dịch. 

Thông thường, động tác này nhằm mục đích làm cho bộ ngực căng mọng và mềm mại vừa vặn thoải mái với áo ngực, để áo ngực có thể mang lại lực nâng phù hợp nhất cho bộ ngực của cô ấy. Nhưng trong trường hợp này, khi người mẹ điều chỉnh vị trí của ngực và áo ngực, bà không chỉ tìm ra cách để vùng da mềm mại trên ngực vừa khít với áo ngực mà còn xoa đi tinh dịch của con trai có tác dụng bôi trơn giữa ngực và áo ngực, để từng phần da ngực không bị dính tinh dịch của con trai bà đều được ngâm trong tinh dịch, không có ngoại lệ. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại thực sự làm được điều này! Cậu thực sự đã mặc một chiếc áo lót dính tinh dịch của tôi à? ! Có lẽ bây giờ hai đỉnh đỏ tươi của cô ấy đã ngấm vào tinh dịch của tôi rồi…

Ban đầu, việc mẹ tôi mặc chiếc áo lót dính tinh dịch của tôi chỉ là một trò đùa. Tôi đã chuẩn bị đứng dậy và đi vào phòng ngủ ở tầng một để lấy áo ngực mới cho cô ấy. Tôi chết lặng nhìn mẹ chỉnh lại áo ngực và bộ ngực cho đến vị trí thoải mái, phần thân dưới của tôi lại cao lên. 

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng khi tôi đang điều chỉnh vị trí của chiếc áo lót, toàn bộ vùng da trên ngực tôi đều dính đầy tinh dịch của con trai tôi, nhưng không hiểu sao tay tôi vẫn không thể ngăn được chuyển động này. Mẹ tôi cúi đầu xuống và tránh nhìn thấy vật cương cứng ở háng tôi. 

Anh ấy chỉ đang điều chỉnh lại áo lót của mình và không thể làm gì để vô tình lau sạch tinh dịch của con trai mình. Kẻ ác nhỏ bé này thực sự chỉ muốn gây hại chỉ vì một hành động như vậy. Nó thực sự...

Như bị ma quỷ bên trong cám dỗ, người mẹ với đôi má ửng hồng bất mãn giải thích lần nữa trong lòng, đồng thời ngửi mùi hương ngọt ngào của tinh dịch của con trai bay từ ngực đến chóp mũi. Sau khi nhăn nhẹ chiếc mũi mềm vài lần, bà dứt khoát không để ý đến dương vật cương cứng của con trai trên giường. Muốn che giấu sự xấu hổ của mình, người mẹ quay lưng lại và tìm chiếc quần lót ren màu hồng rất hợp với chiếc áo lót. 

Sau một lúc nghỉ ngơi, mẹ tôi lấy lại được chút sức lực ở chân và loạng choạng ngồi xuống đất. Sau khi phát hiện mình gần như không thể giẫm lên đôi chân đau nhức và yếu ớt của mình, cô ra khỏi giường và tìm chiếc quần lót màu hồng của mình trong phòng ngủ, ban công phòng ngủ và phòng tắm gắn liền với phòng ngủ. Tuy nhiên, sau khi tìm kiếm hồi lâu, cô ấy vẫn không thấy chiếc quần lót ren lụa mà tối qua tôi nửa xách nửa rách ở đũng quần cô ấy ở ban công tối qua cũng không thấy. 

"Thật kỳ lạ. Tôi nhớ rõ đêm qua anh cởi quần lót của tôi rồi ném vào đó. Tại sao tôi không tìm thấy?" Người mẹ bán khỏa thân đang núp sau cửa phòng ngủ dẫn ra ban công và nhìn về phía ban công không biết rằng lúc này mình thực sự đang nằm ngửa. Sau cánh cửa, tư thế cong eo và nâng mông lên là một lời mời ngụy trang đối với tôi đang ngồi trên giường. Cô ấy giơ cái mông trần của mình lên một cách không chút nghi ngờ, và bộ dáng đó gần giống hệt như cách cô ấy nằm trên ban công đêm qua và để tôi đánh vào tử cung của cô ấy. 

Ngay khi tôi sắp mất kiểm soát ham muốn bên trong và chuẩn bị nhảy ra khỏi giường và thâm nhập vào âm đạo của mẹ bằng dương vật khổng lồ trên đũng quần của tôi, mẹ tôi, với đôi mắt mỉm cười, ngừng nhìn ra ban công và đứng thẳng dậy. 

Lý do mẹ bỏ đi những chiêu trò quyến rũ đúng lúc là: Đầu tiên, mẹ thấy ngoài một cái bàn, một cái ghế và một cây dương xỉ bonsai, trên ban công căn biệt thự hướng ra biển đang nở hoa vào mùa xuân không có lấy một mảnh vải màu hồng nào cả, chưa kể đến chiếc quần lót ren màu hồng. 

Thứ hai, xét theo giác quan thứ sáu của phụ nữ, người chủ phía sau đang hung hăng trừng mắt nhìn vào âm đạo giữa mông của cô, không còn chịu chỉ đưa ra một ánh mắt khiến chân cô đau nhức và tim cô run rẩy. Thay vào đó, anh muốn nhảy ra khỏi giường và tiếp tục “môn thể thao tình dục buổi sáng” với cô. 

Vì vậy, mẹ tôi, người đã đạt được mục đích của mình, đã che lỗ hoa lộ ra trên không của mình, quay lại xoa xoa đôi tay đang cố ôm lấy chiếc eo thon của tôi, rồi nhanh nhẹn trốn vào phòng vệ sinh gần đó. Sau đó, từ phòng vệ sinh vang lên tiếng cười trong trẻo và vui vẻ của mẹ tôi sau khi trêu chọc thành công người khác. 

khịt mũi! Nếu bạn dám nhân cơ hội trêu chọc tôi, bạn sẽ sớm cảm thấy dễ chịu hơn!

Cú đánh lén từ phía sau thất bại trở thành vũ khí để mẹ trêu chọc tôi. Nướu của tôi hơi ngứa, tôi xoa mạnh răng hàm rồi đút tay vào túi quần pyjama. Lúc này dưới ngón tay tôi có một mảnh lụa hình tam giác nhỏ màu hồng đang nhăn lại...

Vài phút sau, mẹ tôi, người đã tìm kiếm trong phòng tắm nhưng không có kết quả, bước ra. Cô ấy vẫn dùng tay che phần chân đã ám ảnh tôi. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với vẻ mặt phòng thủ và buộc tội. Sau khi nhìn tôi một lúc lâu, cô ấy duỗi cánh tay còn lại về phía tôi. 

"Tiểu hỗn đản, nhất định là ngươi cầm đi, nhanh giao ra!" Nheo đôi mắt trong veo màu xanh đậm như một con mèo, mẹ tôi chặn tôi vào phòng tắm để tắm rửa trước cái nhìn của bà. 

Tôi cảm giác như không thể thoát khỏi lời “bắt thú tội” của người mẹ thông minh của mình. Với sự tự nhận thức đầy đủ, tôi ngay lập tức giơ tay và bắt đầu tuyên bố mình vô tội.

"Mẹ Minh Kiến! Tôi không giấu đồ lót của bạn...và vì tối qua bạn để ý thấy trên ban công nên tôi đã cởi nó ra và ném nó lên ghế dài ở ban công. Sau đó tôi nhớ ra rằng tôi đã ấn mẹ bạn vào lan can ban công và lấp đầy âm hộ của bạn bằng tinh dịch từ cặc của tôi. Sau đó, tôi bế em choáng váng vào phòng ngủ mà không hề rời xa một bước. Ngay cả con cặc nhỏ của tôi cũng bị âm hộ của bạn cắn chặt. Lúc đó ra đi khó khăn nên từ tối qua đến hôm nay anh không kịp giấu quần lót của em. "

Mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ trước những lời nói khó nghe của tôi, và suy nghĩ của cô ấy bắt đầu chuyển sang những cảnh cuồng nhiệt khác nhau mà không thể thưởng thức được đêm qua. Mẹ tôi chưa kịp nghi ngờ tôi là kẻ trộm đồ lót, đã phải dời ánh mắt bắt tôi thú nhận, rồi quay lại tìm kiếm mọi ngóc ngách trong phòng ngủ. Tuy nhiên, sau khi tìm kiếm một lúc, cô vẫn không tìm thấy dấu vết của chiếc quần lót. Cuối cùng cô đã từ bỏ ý định mặc đồ lót trước rồi mới đến váy.

Rốt cuộc, trước mặt con trai mình, cô ấy đang khỏa thân đi lại. Mặc dù bàn tay ngọc của cô đang chặn cô lại, nhưng cô không thể ngăn được lớp lông tơ mỏng phía trên âm đạo của mình. Đối với một tiểu thư vốn đã là tiểu thư mà để lộ lông mu cho con trai ruột thì có chút quá dâm đãng. 

Dưới cái nhìn thực tế của con trai bà, tình huống xấu hổ vì không che đậy đủ bộ phận phụ nữ thanh tú của bà và thỉnh thoảng bị lộ ra ngoài cuối cùng đã thôi thúc bà mặc chiếc váy ngắn kiểu áo nịt ngực màu đen đặt trên bàn trang điểm mà không mặc đồ lót, đồng thời cũng lấy lại từ tay tôi chiếc tất sọc đen trong mờ mà bà vừa dùng để đánh đòn tôi. 

Hừm, thế nào, anh biết hậu quả của việc trêu chọc tôi, cẩn thận kẻo bị cảm lạnh trong cái lỗ ngọt ngào chứa đầy tinh dịch của tôi...

Sau khi trả lại chiếc tất đen trên tay cho mẹ, tôi vỗ nhẹ chiếc quần lót trong túi của mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ mà không để lại dấu vết. Ban đầu tôi muốn sử dụng chiếc quần lót trong suốt mà tôi vừa nhét vào túi quần khi đang tìm quần áo từ ban công để dùng nó như một lời “trả lại” và “cảm ơn” trước mặt mẹ. Kết quả là tôi bị cô ấy trêu chọc và trở thành kẻ trộm quần lót. 

Vì vậy, kết quả cuối cùng là âm đạo xinh đẹp dưới váy của mẹ tôi mặc áo ngực và váy ngắn mất đi lớp áo lót, trở thành vật thể có thể bị không khí dưới váy và bàn tay toàn năng của tôi cọ xát, vuốt ve trực tiếp. 

Tiếp theo, mẹ tôi, người có những bộ phận quan trọng trên cơ thể được che phủ bằng vải, đã vội vàng mặc váy và tất trong khi chống lại việc tôi thường xuyên nhìn và quấy rối bà. 

Mẹ tôi, người đổ mồ hôi khắp người vì chuyện này, đã bị "bể tinh" bao bọc chặt chẽ trên ngực. Được bôi trơn bởi tinh dịch của tôi, bộ ngực thanh tú của cô ấy lộ ra khỏi mép áo ngực nhiều lần. Tinh dịch trên người cô, được làm ấm bởi nhiệt độ cơ thể của cô, thỉnh thoảng cũng tiếp xúc với không khí. Nó cố gắng hết sức để kích thích các dây thần kinh nhạy cảm dưới ngực bằng cách làm mát nhanh chóng, và đôi khi lăn dọc theo mép dưới của ngực và trượt qua những xương sườn thon và cơ bụng phẳng. Sau khi gây ra một loạt kích thích cho những làn da này, cuối cùng nó cũng nhỏ giọt xuống phần eo bó sát của chiếc váy nịt bụng màu đen để lộ ra chiếc rốn xinh xắn. 

Cuối cùng tôi chở tôi vào phòng tắm treo xung quanh cô ấy, với danh nghĩa là rửa mặt và đánh răng. Mẹ tôi, người không biết từ đâu tìm được một bộ vest và áo sơ mi, đã lao vào phòng tắm vài phút sau đó và bắt đầu trừng mắt nhìn tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hơi ngạc nhiên khi đang đánh răng. 

"Nhìn!"

Phần thân trên chỉ mặc áo lót ren màu hồng, phần thân dưới mặc váy đen bó sát không có nội y. Đôi chân thon và bàn chân xinh đẹp được bọc trong một đôi dây treo trơn màu đen mờ. Hai vòng tròn ở mép trên của dây treo được buộc vào cặp đùi trắng nõn và săn chắc. Viền ren thấp thoáng dưới lớp váy ngắn. Một người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy đang đưa cho tôi chiếc sơ mi có mặt dây tua rua màu trắng trước mặt tôi, để tôi có thể nhìn xuống những chiếc tua rua trên ngực áo đã lấm lem nhiều vết tinh dịch nửa khô nửa ướt. 

"Ừm...cái này..."

Tôi cúi đầu xuống và thấy những chiếc tua rua xinh đẹp trên ngực chiếc áo sơ mi trắng mờ trước mặt đã dính đầy tinh dịch. Tôi không còn gì để nói, lại biết mình sắp bị mẹ mắng nữa nên tôi rụt cổ lại như chuẩn bị sẵn sàng. 

Quả nhiên, giữa những lời trách mắng tế nhị của mẹ, tôi xấu hổ xin lỗi và nhanh chóng hoàn thành công việc giặt giũ. Sau khi nhanh chóng rời khỏi bồn rửa, tôi lặng lẽ di chuyển vào bên trong phòng vệ sinh và ngồi lặng lẽ trên chiếc ghế nhựa nhỏ cạnh bồn tắm. Tôi im lặng nhìn mẹ tôi, người đã phàn nàn xong về tôi, bước đến bồn rửa và đổ nước để tẩy vết tinh dịch trên áo. 

Giữa tiếng nước chảy, tay cầm chiếc áo phụ nữ kết bằng tất lụa trắng, mẹ tôi thản nhiên đứng trên nền gạch trắng, đôi chân trần đi tất đen. Đôi chân thẳng và thon của cô ấy đủ để tôi, người đang ngồi trên chiếc ghế nhỏ cạnh tôi, khó khăn mới ngước lên, nhưng ngay cả khi tôi ngước lên thì những gì tôi có thể nhìn thấy vẫn còn hạn chế. 

Đôi chân thon, thẳng và thon được quấn chặt trong chiếc tất đen mờ và váy vest đen có dây buộc, tạo thành một đường cong vô cùng quyến rũ với vòng eo trần mềm mại và tấm lưng trần mịn màng phía trên. Bộ ngực căng mọng không lộ chút mỡ thừa nào dưới chiếc áo ngực màu hồng, cặp mông tròn đẹp không lộ ra lại càng săn chắc và thanh tú. Đây là những phản ánh hoàn hảo. Vẻ đẹp của đường cong cơ thể phụ nữ được kết hợp với sự hoàn hảo của cánh tay và chiếc cổ thon thả cùng mái tóc đen dài ngang hông luôn đung đưa quanh cơ thể. Người mẹ lặng lẽ giặt quần áo mang khí chất thanh tú, đức hạnh như một nàng tiên phương Đông. Loại tinh tế này còn xen lẫn sự mềm mại trước sau và sự tinh tế không lộ ra ngoài. 

Ngay cả trong tư thế bán khỏa thân lúc này, vẻ đẹp phương Đông toát ra từ những bức tranh cổ điển và tao nhã vẫn không hề mất đi chút nào. Hơn nữa, khoác lên mình bộ quần áo lụa hiện đại còn thể hiện khí chất độc lập, tự tin của người phụ nữ công sở hiện đại. Hai khí chất không kém phần quyến rũ này phối hợp hài hòa với nhau, tạo ra vẻ đẹp mạnh mẽ gần như có thể khiến người ta nghẹt thở. 

Ngồi trên chiếc ghế dài nhỏ, tôi say mê vẻ duyên dáng tuyệt vời của mẹ, nỗi nhớ nhung của tôi không còn nữa. 

Có lẽ cô ấy đã tức giận và bỏ qua cái nhìn đáng thương và ngưỡng mộ của tôi. Mẹ tôi với mái tóc dài đen óng mượt xõa hai bên bờ vai mềm mại và tấm lưng thon, vẫn cúi đầu giặt chiếc áo trên tay. Tiếng giặt nhịp nhàng vang lên trong căn phòng tắm nhỏ nhắn và tinh tế, đồng thời cũng vang vọng trong tâm hồn tôi, mang đến sự bình yên và thanh thản. 

Trong bầu không khí yên bình này, càng nhìn mẹ tôi càng yêu mẹ hơn. Cuối cùng, tôi đứng dậy và đặt chiếc ghế nhỏ phía sau lưng mẹ. Rồi tôi bước lên phía sau chiếc ghế dài nhỏ. Đứng sau lưng mẹ, tôi chậm rãi ôm lấy bà tiên bán khỏa thân đang đứng trước bồn rửa từ phía sau. 

Ngẩng cổ lên, tôi tựa đầu vào chiếc cổ mềm mại ấm áp của mẹ, tham lam hít hà hương hoa huệ giòn tan tỏa ra từ cơ thể mẹ. Tôi lấy hết sức lực, ôm chặt tấm lưng duyên dáng của mẹ, rồi giống như mẹ, tôi nhìn qua mẹ. Bộ ngực tròn trịa trên ngực tôi soi lên chiếc áo tua rua đang được bàn tay ngọc hồng của mẹ cọ xát trong bồn rửa. Nhìn chằm chằm vào chiếc áo sơ mi đang được lật qua lật lại, tôi dùng môi cọ xát đôi khuyên tai mỏng manh và nhạy cảm của mẹ, chậm rãi bày tỏ những cảm xúc chân thật sâu sắc nhất của mình. 

"Tiên mẫu, con xin lỗi, con thực sự không cố ý, là vì mẹ quá xinh đẹp nên đôi khi con không nhịn được... Con xin lỗi, mẹ thực sự, thực sự rất... đẹp, đẹp đến nỗi tim con đau nhói... Con yêu mẹ nhiều lắm, thật đấy, con yêu mẹ nhiều lắm, hơn bất cứ ai khác, bất cứ ai trên đời... Con yêu mẹ nhất."

"Tôi biết, Chenchen, tôi luôn biết điều đó." Sau một thoáng dừng lại trong chuyển động của đôi tay, mẹ tôi im lặng một lúc, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên và bày tỏ sự yêu thương bằng cách xoa xoa đôi má xinh đẹp và đôi môi của tôi. Người mẹ với đôi mắt dịu dàng trao cho tôi nụ cười đẹp nhất trên đời qua tấm gương trên bồn rửa mặt, "Mẹ cũng yêu con, Chenchen, mẹ sẽ luôn yêu con, hơn bất cứ ai trên đời..."

Sau một hồi trao đổi cảm xúc, mẹ tôi tiếp tục cúi đầu xoa xoa chiếc áo trong tay, nỗi bất an trong lòng tôi hoàn toàn biến mất trong nụ cười của mẹ. Nơi nhỏ nhưng được trang trí lộng lẫy trong phòng tắm tiếp tục lặng lẽ chìm vào bầu không khí yên bình khiến tôi muốn ngủ. 

Với tiếng mẹ giặt chiếc áo sơ mi trắng nhịp nhàng, cảm nhận nhịp nhàng lên xuống của đôi vai thanh tú của mẹ, tôi cảm thấy dễ chịu đến mức muốn hòa vào cơ thể mẹ và không bao giờ tách rời nữa. 

Nhưng...

Hai phút sau, một ham muốn xuất hiện trong cơ thể tôi làm gián đoạn bầu không khí yên bình trong phòng tắm. Tình huống này không chỉ khiến tôi vô cùng xấu hổ mà còn phá hỏng khung cảnh trước mặt. 

Khi tôi nằm thật chặt trên tấm lưng êm ái của mẹ, bàn tay mẹ nhào nặn và xoa bóp nhịp nhàng, mẹ và vai, eo, hông của tôi bồng bềnh nhẹ nhàng. Sự nổi nhẹ này gây ra một sự ma sát nhỏ không thể kiểm soát được giữa da của chúng ta khi tiếp xúc với da. 

Thế là… cơ thể tôi dần dần to lên khi cọ vào cặp mông tròn đầy quyến rũ không mặc nội y của mẹ, chỉ cách nhau vài lớp vải mỏng và được che bởi một chiếc váy đen có dây buộc, bắt đầu cứng và nóng trước vòng cung nóng bỏng do eo và háng của mẹ tạo thành trước mặt tôi. 

Phản ứng sinh lý không thể kiểm soát được khiến khuôn mặt nhỏ nhắn vốn “không biết xấu hổ” của đứa con trai thường ngày “không biết xấu hổ” của tôi đỏ bừng. Nó cũng khiến mẹ tôi, người nhận thấy những thay đổi rõ ràng ở vòng eo và hông của bà, đã ngừng cử động. Tuy nhiên, sau khoảng thời gian ngắn tạm dừng này, mẹ tôi không hành động như thường lệ - bà mắng tôi là "thằng khốn nạn" khi tôi bày tỏ mong muốn rõ ràng của mình với mẹ. Thay vào đó, cô hơi cúi đầu như thể bằng lòng và tiếp tục chà xát chiếc áo đã không còn vết bẩn. 

Tôi không biết mình đã bám vào cột sống xinh đẹp nhấp nhô của mẹ bao lâu, nhưng trong khoảng thời gian này, ham muốn của tôi, được mẹ cố tình chiều chuộng, đã phát triển từ ngọn lửa nhỏ trong lồng ngực thành một sự thôi thúc không thể kìm nén được. Mong muốn thâm nhập và đẩy đã hình thành, và ham muốn của tôi ngày càng tăng lên. 

Mẹ tôi và tôi cũng rơi vào hoàn cảnh như thường lệ khi chúng tôi bắt đầu đụ nhau. Lúc này, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn một chút, con cặc ở phần thân dưới của tôi dần dần tuột ra khỏi bộ đồ ngủ của tôi, trực tiếp ấn vào khe núi giữa hai cái mông tròn trịa của mẹ qua chiếc váy ngắn mỏng và bó sát trên mông của mẹ tôi. 

Người mẹ rõ ràng bị dương vật ấn vào mông vẫn đỏ mặt cúi đầu. Dưới mái tóc dài đến hông và eo, cô tiếp tục xoa chiếc áo trong tay, như thể chiếc áo không bao giờ giặt sạch được. 

Nhận ra sự đồng tình của mẹ trước hành động hung hãn của tôi, tôi từ từ trượt đôi tay trên vai mẹ dọc theo đường cong chữ S ngoạn mục của mẹ. Sau khi lướt qua cơ lưng mềm mại của mẹ và đường cong vòng eo săn chắc và mịn màng, bàn tay nhỏ bé của tôi cuối cùng cũng luồn vào giữa mông của mẹ, sau đó anh lần lượt xuyên vào đáy váy không có quần lót của mẹ từ giữa hai chân mẹ, bắt đầu vuốt ve, chơi đùa với cặp đùi trong mịn màng sau váy và những cánh hoa ở dưới chân không được quần lót che phủ. 

Da đùi trắng và săn chắc, có những đường tròn và thẳng. Các cánh hoa ở gốc chân mềm mại, ấm áp, các cuống thẳng và dựng đứng. Màu sắc hoa văn quá chặt chẽ đến nỗi khó chạm tay. Còn ở phần trên của âm hoa phủ, hình tam giác ngược được tạo thành từ nhung đen mịn mỏng manh như một làn khói khiến người ta nhớ đi nhớ lại. 

Những đầu ngón tay nhỏ nhắn mềm mại của cậu con trai nghịch ngợm của tôi đang trêu chọc vùng da giữa hai chân và vùng kín ở chân, vốn là bộ phận nhút nhát nhất của phụ nữ. Người mẹ dần ngừng giặt quần áo trên tay thở nhẹ, đặt tay lên bồn rửa trước mặt, bày tỏ lòng biết ơn con trai đã chơi đùa với âm đạo mềm mại của mình. Người mẹ bối rối toàn thân ửng hồng vì hành động phù phiếm như vậy, không nói lời nào ngăn cản mà còn nhẹ nhàng đè nén sự xấu hổ trong lòng, dang rộng hai chân và nâng mông lên để ngón tay của con trai có thể thoải mái hơn trên phần thân dưới xinh đẹp của mình. 

"Mẹ, con lại muốn mẹ, mẹ có... muốn..."

Trong lúc nghịch nghịch phần dưới cơ thể mỏng manh của mẹ, tôi không quên há miệng cắn nhẹ vào chiếc khuyên tai màu hồng dễ thương và nhạy cảm của mẹ. Sau một hồi động tác xúi giục, tôi đưa ra lời hỏi thăm đầy mời gọi và thổi một hơi thở nóng hổi và ẩm ướt ham muốn vào ốc tai mỏng manh của mẹ. 

"Mẹ là của con. Mẹ sẽ luôn là của Chenchen. Chỉ cần con muốn Chenchen, thậm chí... ngay cả mẹ cũng muốn Chenchen..."

Đáp lại sự khao khát của tôi, mẹ quay lưng lại với tôi, ngượng ngùng cụp mắt xuống, để hàng mi che mất con ngươi. Sau đó, với khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười thánh thiện yếu ớt, cô ấy đồng ý yêu cầu của tôi bằng giọng nói tuyệt vời của mình, những lời nói ngắn gọn và yếu ớt này vang vọng bên tai tôi như âm thanh của thiên đường, vô cùng ngọt ngào. 

"Mẹ ơi, con muốn vào trong mẹ từ phía sau, được không?"

Hiểu được tấm lòng chân thành của mẹ, tôi bận rộn trêu chọc những cánh hoa trong âm đạo của mẹ, kéo váy sau mông mẹ lên, rồi đặt dương vật dày dặn và cương cứng vào giữa cặp mông tròn trịa của mẹ. Tuy nhiên, lúc chuẩn bị bóp mở cánh cửa hoa âm đạo dưới mông mẹ, tôi vẫn hỏi mẹ có chút dư thừa. 

"Chỉ cần... đừng quá mãnh liệt, tôi chỉ bị anh đụ một lần thôi, trong lòng tôi rất nhạy cảm..." Cắn đôi môi mềm mại, cô ấy nhìn tôi trong gương trên bồn rửa với đôi mắt quyến rũ, ôm lấy cô ấy phía sau. Mẹ tôi nhẹ nhàng gật đầu trong khi hạ ánh mắt xuống. Mái tóc dài của cô đung đưa, mộng mơ, khéo léo và e thẹn, duyên dáng. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con một nụ hôn chào buổi sáng được không? Mẹ quên mất vừa ngủ dậy..." Sau khi hoàn thành nhiệm vụ kéo váy lên sau mông mẹ, tôi tiếp tục đưa ngón tay trở lại cánh hoa âm đạo và cuống mềm của mẹ, dùng dương vật to lớn và các ngón tay luân phiên mổ hôn vào bìu căng cứng của mẹ. Tôi chợt nhớ đến những nụ hôn chào buổi sáng ngày xưa, như thể sáng nay tôi chưa từng nếm qua. 

"Được, chỉ cần con muốn, mẹ sẽ cho con bất cứ lúc nào..."

Mẹ vươn cánh tay ngọc thon dài ôm đầu tôi, mẹ hơi xoay thân trên, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên. Cô ấy nhắm mắt lại, khẽ hé đôi môi hồng, lặng lẽ đưa tay về phía tôi, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức ẩn sau đôi môi mềm mại. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng..."

Nhìn thấy mẹ quay lại đáp lại nụ hôn chào buổi sáng muộn, tôi vui vẻ mở nụ hôn sói, đưa miệng về phía trước, chạm vào đôi môi hồng mềm mại của mẹ cùng chiếc lưỡi hơi mềm mại ngọt ngào lộ ra. Trong lúc kéo dài mút và cắn bằng chiếc lưỡi thơm của mẹ, tôi thậm chí còn quên mất ý định ban đầu của mình mà chỉ say sưa trong nụ hôn nồng nàn giữa môi và lưỡi. 

“Đồ ngốc, chỉ cần trong lòng con luôn nhớ đến mẹ, mẹ có thể làm bất cứ điều gì con muốn…”

Mãi cho đến khi mẹ tôi thốt ra những lời hơi gợi ý trong khoảng cách giữa hai lưỡi, tôi mới tỉnh lại sau nụ hôn chào buổi sáng tuyệt vời và kéo dài trước mặt. Nghĩ đến em trai tôi đã cương cứng và đau nhức ở phần dưới cơ thể, tôi nhẹ nhàng siết chặt eo mình. 

"Vậy mẹ có đồng ý với điều này không?"

Tôi dịch eo và hông ra sau một chút, với giọng điệu trêu chọc, tôi di chuyển dương vật vốn đã nán lại ở miệng lỗ của mẹ và được bao phủ bởi nước mật ong của mẹ, đến hậu môn ngay sau âm đạo và ấn nhẹ vào đó, có xu hướng làm phẳng kết cấu của hậu môn và từ từ đi vào. 

"Vậy...không có...người...của tôi..."

Mẹ tôi bối rối trước hành động bất ngờ của tôi khi hỏi hậu môn của bà. Cô muốn từ chối, nhưng trước khi kịp nói hết từ “không” hoặc “không thể”, cô đã cắt ngang lời nói của mình giữa chừng. Cô hoảng sợ nhắm mắt lại, hơi run lên vì sợ hãi, rồi gật đầu do dự một chút, "Nếu con dịu dàng thì con có thể làm bất cứ điều gì con muốn, nhưng... Nhưng đây là lần đầu tiên con ở bên mẹ, nên con thực sự phải dịu dàng, nếu không..."

“Mẹ đùa à, con còn chưa nhìn đủ tử cung của mẹ, làm sao con có thể vào đó…” Tôi mỉm cười đưa môi mẹ vào miệng, nuốt lời dịu dàng của mẹ, để đầu cặc rời khỏi hậu môn của mẹ. Không muốn nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của mẹ, tôi nhét dương vật đã chuẩn bị sẵn sàng của mình vào giữa hai cánh hoa trong âm đạo của mẹ. 

"Bạn..."

Cô ấy mở mắt giận dữ trong nụ hôn cưỡng bức của tôi. Mẹ đang muốn nói điều gì đó với đứa con nghịch ngợm của tôi đã bị nụ hôn sâu của tôi làm cho im bặt, nên những tiếng gọi trìu mến như “thằng khốn nạn” tiêu tan trong đầu, chỉ còn lại vị ngọt trên đầu lưỡi non nớt. 

Có lẽ đó là phần thưởng cho lời tỏ tình vừa rồi của tôi với cô ấy, có lẽ nó khiến tôi thực sự quên đi cái hậu môn màu cam nhạt đáng yêu của cô ấy. Lúc này, qua tấm gương lớn trên bồn rửa, tôi thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp quyến rũ của quê mẹ. Sau đó cô ấy nâng eo lên và chủ động áp cặp mông tròn xinh đẹp của mình vào háng tôi. Trong một cử chỉ mời gọi rất hiếm hoi của mẹ, dương vật của tôi tách những cánh hoa hồng mềm mại của âm đạo chật hẹp của mẹ và nhẹ nhàng đưa vào âm đạo tuyệt vời của mẹ. 

Dương vật khổng lồ dưới háng do chính người mẹ thai nghén lại một lần nữa trở về nơi sinh ra như một con roi. Âm đạo của mẹ, nơi đón nhận sự quất roi của tôi, dường như là một vật chứa được làm từ vô số vòng thịt và ống hút. Nó đã được chuẩn bị sẵn cho trận đòn của tôi. Nó quấn chặt con cặc được nhét vào trong thứ dịch tình ẩm ướt tiết ra, mút mạnh và vặn vẹo...

Đối với người mẹ yêu thương tôi, con đường hoa xinh đẹp của mẹ luôn chuẩn bị sẵn sàng cho sự xâm nhập của tôi - luôn ẩm ướt và thư thái, với sự xâm nhập mãnh liệt của con cặc quen thuộc của mẹ. 

Thậm chí đã rất lâu, rất lâu rồi, khi tôi còn là một trinh nữ tám tuổi, khi lần đầu tiên tôi bước vào cấm địa của người mẹ xinh đẹp một cách vội vàng và bất cẩn, âm đạo gồ ghề và đáy bao của mẹ đã được chuẩn bị đầy đủ để mịn màng và căng cứng như vậy, để cả hai chúng tôi - đặc biệt là tôi, một cậu bé ngốc nghếch, không ra về với một tiếng thở dài buồn bã và tiếc nuối trong lần giao hợp đầu tiên. 

Lối vào cánh hoa của âm đạo luôn bị cắn chặt nhưng không hề lộ ra chút gì che khuất khi ma sát, khoang nhẵn và kín mà hoàn toàn ẩm ướt, tâm hoa nhạy cảm mềm và cứng nhưng không khó mở, và túi hoa tử cung không thể cọ xát nhưng luôn sẵn sàng nhét vào nấm dương vật. Trong lúc tôi giao hợp với mẹ, cõi bí mật của mẹ luôn khuấy động trong tôi mỗi lần. Dương vật bị kẹp chặt và hút vào với một chút nhiệt độ. Dù chúng tôi quan hệ vào thời điểm nào, dù có màn dạo đầu tình dục hay không, dù màn dạo đầu tôi làm có phù hợp hay không, dù sao, mỗi lần tôi xâm nhập vào âm đạo của mẹ, âm đạo dịu dàng của mẹ luôn dành cho tôi mọi sự quan tâm, chăm sóc. Không bao giờ có một ngoại lệ. , và chỉ cần tôi muốn thì đường hoa của mẹ sẽ ướt từ lâu trước khi dương vật của tôi xâm nhập, nên... Ngày xửa ngày xưa, khi tôi xấu xa hét lên trước mặt mẹ rằng tôi muốn cưỡng hiếp mẹ, mẹ mặt đỏ bừng của tôi trầm giọng đáp lại bằng những lời lẽ khiến tôi xấu hổ vô cùng, giọng tôi trầm đến mức khó nghe được - "Mỗi lần con xin, mẹ sẽ đưa cho con, bất kể bằng cách nào... Chỉ cần ở trước mặt con và Tâm trí, anh sẽ mở nó cho em. Dù là cơ thể anh hay trái tim anh, nó sẽ chỉ mở ra cho em và mãi mãi chỉ thuộc về em... Vậy hiếp dâm đến từ đâu... Nhiều nhất... Cùng lắm chỉ là anh và em ngoại tình thôi..."

Đối mặt với những lời bộc lộ nội tâm của mẹ, tôi không nói nên lời, thực sự không nói nên lời. 

Trước một người mẹ yêu thương tôi rất nhiều, dù có đáp lại bao nhiêu yêu thương, tôi vẫn là người bị choáng ngợp bởi tình yêu. 

Tuy nhiên, sau khi mọi nghi ngờ, lo lắng đã vơi đi trong đầu, tôi đã hỏi vô số lần về vóc dáng kỳ dị của mẹ nhưng không có kết quả. 

Tại sao mẹ tôi luôn sẵn sàng trước khi tôi bước vào? 

Tại sao sau khi đánh lén thành công, tôi vẫn bị bao vây bởi cái âm đạo vốn đã ướt và trơn trượt của mẹ? 

Và đôi khi tôi còn làm kiểu “gặp nhau thì làm thôi”, không cần màn dạo đầu, con cặc dày đặc vẫn đưa vào âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và xinh đẹp của mẹ tôi. 

Tôi rất tò mò về những tình huống này, nhưng không thể hiểu được. Vì thế trong vài năm trở lại đây, tôi bắt đầu thực hiện một số hành vi “nghiên cứu” trên cơ thể mẹ, đặc biệt là âm đạo bí ẩn, gần như đòi hỏi mẹ tôi phải từ bỏ nhân phẩm. Tuy nhiên, đối với những nghiên cứu này, người mẹ đỏ mặt của tôi vẫn kiên nhẫn hợp tác với tôi và không bao giờ từ chối. Tất nhiên trong lòng tôi vẫn có chút phản kháng. Suy cho cùng, một số "thí nghiệm" quá giống với việc huấn luyện hạng nặng. 

Khi không quan hệ tình dục với tôi, âm đạo của mẹ tôi luôn khép chặt, khít như trinh nữ như một số tài liệu ghi lại, thậm chí còn hơn thế. 

Khi mẹ không quan hệ tình dục với tôi, âm đạo của mẹ tôi thường khô ráo. Tuy nhiên, một khi tiếp xúc với cơ thể tôi, dù là cọ vật lý bình thường, âm đạo của mẹ tôi sẽ lập tức bị ướt, có khi ướt rất nhanh, thậm chí có thể đạt đến giai đoạn cực khoái nhỏ được ghi nhận trong một số tài liệu dành cho phụ nữ xuất tinh. 

Lý do cho điều này là gì? Có phải vì tình yêu mãnh liệt mà bạn dành cho con trai tôi? Vậy chính xác cảm giác ẩm ướt đó khi tôi chạm vào là như thế nào? 

Trong quá trình nghiên cứu, tôi tò mò như có một chú mèo con đang cào cấu trong lòng. Mặc dù lúc đó tôi có chỉ số IQ siêu phàm nhưng tôi không biết nhiều về thế giới. Tôi hỏi mẹ những câu hỏi mà bây giờ tôi thấy vô cùng ngu ngốc nên mỗi lần gặp những Câu hỏi này, mẹ tôi vốn đỏ mặt sau “thí nghiệm” luôn cười bẽn lẽn và không trả lời. Cô ấy chỉ cố gắng hết sức để tránh khỏi sự tò mò thuần túy và ánh mắt thăm dò của tôi. Không tránh được, cô ấy giậm chân gọi tôi là “thằng khốn nạn” và “kẻ biến thái”. 

Vì vậy, lần này, khi tôi đứng sau lưng mẹ, đứng trên chiếc ghế nhỏ gần như không có màn dạo đầu, khi tôi từ từ đưa dương vật to lớn của mình từ từ xâm nhập vào âm đạo mềm mại của mẹ, những gì tôi nhận được vẫn giống như mọi lần trước. Không có cảm giác uể oải trên con đường hoa ẩm ướt mà chỉ có cảm giác ma sát của con đường hoa âm đạo của mẹ quá chật chội không thể chợt xuyên vào đến tận cùng. 

Người mẹ có khuôn mặt xinh đẹp cũng không tỏ ra khó chịu mấy khi chủ động cho dương vật dày đặc của tôi xâm nhập. Từ hình ảnh phản chiếu trong gương, tôi có thể nhìn thấy vẻ ngây ngất và vẻ đẹp mê hồn hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của một nàng tiên xinh đẹp sau khi con đường hoa quanh co của nàng bị con cặc to lớn của cậu con trai mười bốn tuổi của nàng xuyên thấu sâu - tình yêu với nàng tiên Yunyu giống như đi trên mây, không thể tả được. 

Cột thịt dày phía sau dương vật mạnh mẽ tách ra hai đôi môi hồng hào ở gốc đùi mẹ, rồi ép những cánh hoa xinh đẹp giữa háng mẹ nở ra e thẹn, đồng thời “ép” cuống hoa vào giữa nhụy hoa phía sau. Chất lỏng tình yêu ẩm ướt, mịn màng và dính. 

Đầu cặc tôi từ từ thâm nhập vào âm đạo của mẹ giờ đây bị đẩy mạnh qua hành lang gồ ghề gồm vô số vòng thịt trước mặt, chạm tới tâm điểm bông hoa cuối hành lang. Trong khoảnh khắc sau khi chạm vào tâm hoa và nghĩ đến tâm hoa, dương vật tôi đưa vào mẹ đã khiến toàn bộ đường hoa chứa nó tạo ra làn sóng co rút dữ dội đầu tiên. 

Vì mẹ đã chấp nhận cho tôi đưa vào tư thế đứng nên khoái cảm từ con cặc bị đường kính bông hoa cắn chặt ở nửa trước thân dưới của tôi đặc biệt mãnh liệt dưới sự nhéo nhẹ của đùi trong của mẹ. Lúc này tôi từ phía sau nàng đi vào, nên con cặc đặc biệt sâu đã hơi hé mở đầu âm đạo của mẹ tôi, trái tim hoa mỏng manh đang liên tục bị gõ mở, mẹ làm động tác chào đón sự khám phá và chơi đùa của dương vật dày đặc. 

Tôi cảm thấy con gà trống ở đầu con gà chuyển từ chống cự sang cắn chậm, và trong thâm tâm tôi biết rằng nó và người chủ mảnh khảnh và quyến rũ của nó đã bằng lòng. Vào một thời điểm nào đó trong tương lai, con cặc của tôi, vốn thuộc về con trai cô ấy, sẽ một lần nữa lấp đầy từng inch tử cung của cô ấy bằng tinh dịch đậm đặc khi cô ấy đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Vì vậy, tôi đứng trên chiếc ghế nhỏ phía sau mẹ, đẩy mạnh hông và eo, để dương vật của tôi thâm nhập sâu vào âm đạo tuyệt vời của cơ thể phụ nữ mảnh khảnh trước mặt, đẩy vào người mẹ xinh đẹp với thân hình mảnh mai và vòng eo rắn nước này, tôi đưa tay xuống chạm vào môi bà. Tôi tinh nghịch nghịch từng inch của đường may ở đó, không để lại nếp gấp bí mật nào. Tôi giơ tay còn lại ôm lấy chiếc cổ thanh tú của mẹ để đôi vai thanh tú của mẹ tựa vào ngực tôi tốt hơn và kỹ hơn, môi mẹ quyện vào môi tôi. 

Một tay cầm bồn rửa và vặn vẹo phần thân trên, mẹ tôi cố gắng hết sức để hợp tác với những cú đẩy ra vào cơ thể của tôi. Lúc này, cô ấy cố gắng duy trì tư thế duyên dáng đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra trước mặt tôi để tôi nếm thử một cách bừa bãi. Tư thế của cô ấy uyển chuyển và mềm mại như cây thường xuân. 

Tôi đang thọc mạnh vào tử cung và âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Đứng trên chiếc ghế nhỏ, tôi tận hưởng cảm giác thích thú khi dùng cặc của mình để cạo ra lượng lớn dịch tình trong âm đạo của mẹ. 

Cảm nhận được thứ chất lỏng trong suốt chảy xuống, thấm ướt tất và đùi chúng tôi, như được truyền đến chiếc lưỡi tử đinh hương mềm mại trong miệng, thứ chất lỏng ngọt ngào theo chiếc lưỡi thơm tho trượt vào trong miệng, trơn và nhớp nháp. 

"Ờ... ừm... ồ... ha..."

Trong những âm thanh mũi gồm nhiều âm tiết đơn lẻ khác nhau, người mẹ ngồi trước bồn rửa dùng chiếc gương trước mặt làm phương tiện để thỉnh thoảng tiết lộ cho tôi phía sau vẻ mặt và dáng vẻ của nàng tiên choáng ngợp khi âm đạo nhạy cảm của mẹ bị xâm nhập một cách thô bạo. Vóc dáng hoàn hảo, khí chất tao nhã, biểu cảm quyến rũ và ham muốn run rẩy của cô ấy thay đổi khác nhau mỗi khi tôi thâm nhập sâu. 

Trên đôi chân xinh đẹp mang tất đen của mẹ tôi đã có vài vết nước tình yêu, đôi chân thon thả trên nền gạch trắng thỉnh thoảng cũng nhẹ nhàng nhấc lên dưới sự thâm nhập của tôi. Ngay cả trong một số lần thâm nhập mãnh liệt và sâu, chỉ có những ngón chân của bàn chân cong xinh đẹp của cô ấy chạm đất, đôi chân thon và thẳng của cô ấy thậm chí còn nhiều hơn. Trong khi run rẩy, cô ấy buộc mình phải di chuyển một chút, cố gắng tạo sự thuận tiện nhất có thể cho dương vật của con trai tôi phía sau cô ấy, đang đập vào tử cung nhạy cảm của cô ấy. Thỉnh thoảng, khi tôi thâm nhập không đủ lực, cô ấy sẽ cân nhắc dùng cặp mông đầy đặn của mình để chủ động tiếp xúc với dương vật của tôi, chỉ để tôi cảm thấy khoái cảm hơn. 

Và khi những cú thúc từ phía sau của tôi bước vào giai đoạn bạo lực một lần nữa, mẹ tôi, người đang phục vụ tôi, kiễng chân lên để trốn thoát, hầu như không cung cấp một khoảng đệm ngắn cho túi của bà. Tuy nhiên, với việc đưa dương vật to và dài của tôi vào, khoảng không gian chỉ dài nửa thước này thực ra không những không cho phép dương vật của tôi sau này có thể được đưa ra ngoài tử cung mà cũng chẳng ích gì, nên với đôi chân run rẩy bất lực, mẹ kiễng chân lên và cuối cùng phải dùng tử cung mỏng manh cuối âm đạo không thoát khỏi số phận đưa vào để đập mạnh vào dương vật của tôi. 

"A... tiểu tử ngươi đi lên đi, đừng tiến lên, ừm... buồn quá..."

Bởi vì tôi, “đứa con bất hiếu” bắt nạt mẹ tuyệt vời của mình, cứ liên tục đẩy dương vật của mình về phía trước từ phía sau mẹ, dương vật đã đâm vào lòng mẹ sẽ luôn ấn và xoa vào phía trước âm đạo của mẹ trước khi chạm vào tử cung nhạy cảm. Vì vậy, để giảm bớt nỗi sợ ma sát giữa dương vật của tôi và một số điểm cực kỳ nhạy cảm (điểm G) ở phía trước âm đạo, phần phía trên mông của mẹ tôi lúc này, eo của mẹ phải cúi về phía trước hết mức có thể, nhưng đồng thời, do cánh tay phải của tôi ôm toàn bộ vai và lưng của mẹ vào ngực tôi, vòng eo của mẹ tôi, người đang hôn tôi và chấp nhận lực đẩy của tôi, thực sự cong thành hình vòng cung khiến các mạch máu giãn nở dưới nhiều kích thích. Vòng cung ngoạn mục này và vòng eo thẳng của tôi tạo thành một chữ D với các đầu nhọn. 

"Nhanh lên, nhanh lên... Lát nữa tôi sẽ đến công ty... Lát nữa tôi sẽ đến công ty..."

Sự thúc đẩy mạnh mẽ của đứa con trai phía sau cô kéo dài gần hai mươi phút, bốn đợt cực khoái được mở ra trong quá trình thúc đẩy bạo lực. Người mẹ đầu óc choáng váng, sợ “đứa con bất hiếu” sau lưng sẽ đánh gục mình và lại bước vào thế giới hạnh phúc nên khi hôn trái tay tôi, mẹ thường lắc hông để tôi thâm nhập nhiều hơn. Cô ấy có thể nhận được sự kích thích từ sự co bóp của âm đạo để đưa tôi đến điểm xuất tinh càng nhanh càng tốt. Tuy nhiên, về chuyện phó phòng ở tầng 1 và thời gian làm việc, mẹ tôi lúc này càng lo lắng hơn khi mẹ chủ động đẩy mông ra sau để tôi đạt giới hạn xuất tinh càng sớm càng tốt. Trên thực tế, cô gần như sắp đạt được cực khoái thứ năm. 

"Được rồi, con sẽ xuất tinh cho mẹ ngay, mẹ đừng lo."

Tay trái tôi đẩy cuống hoa sưng tấy vào giữa những cánh hoa của mẹ, tay phải ôm lấy đôi vai tròn và thơm của mẹ. Tôi liên tục đẩy eo và đâm mạnh vào bụng mẹ. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui được cọ xát vào làn da không tì vết của mẹ. Ham muốn xuất tinh trên cặc của tôi đột nhiên trở nên mãnh liệt. 

Sau mấy chục cú thúc mạnh, khi cảm thấy tinh trùng sắp phóng ra, tôi liền nhéo những ngón tay đang nhẹ nhàng lẩn khuất giữa đám cỏ hoa cánh hoa giữa hai chân mẹ và bóp chặt phần lõi mềm mại nhạy cảm nhất của cuống hoa giữa cánh hoa trong âm đạo của mẹ. 

"Vâng--!"

Sau khi trải qua bốn đợt cực khoái, thần kinh của chính người mẹ đã lơ lửng ở rìa thế giới thiên đường. Bị kích thích bởi cơn đau và khoái cảm đến từ cuống hoa, người mẹ rên rỉ, toàn thân run rẩy, rồi tinh thần lại leo lên đỉnh cực khoái. Cô ấy kiễng chân lên và bắt đầu cắn thật chặt con cặc của tôi bằng trái tim hoa mềm mại bên trong cơ thể vốn đã bảo vệ túi tử cung một cách vô ích. Với một tiếng rên khe khẽ trong cổ họng, cô ấy hút tất cả hàng tá tinh dịch nóng hổi mà tôi đã xuất vào tử cung mỏng manh của mình…

Xuất tinh xong, tôi ôm mẹ, hai chân run rẩy trước bồn rửa, toàn thân run rẩy, sắp nhũn ra. Tôi dùng dương vật đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ để ngăn mẹ quỳ xuống đất, đồng thời giơ ngón tay cái khen ngợi mẹ tôi đang nằm trên bồn rửa đang run rẩy. 

"Ừm--"

Dưới sự kích thích của nhiều cơn cực khoái, “huyết đạo” đặc biệt của Hứa Tâm nhạy cảm đã bị cặc của tôi đẩy vào. Đúng lúc này, âm đạo của mẹ tôi đã co lại đến mức không thể tưởng tượng được, đã “cắn” hoàn toàn vào cặc tôi, khiến thành Hoa Tịnh được thắt chặt không thể phân biệt được với dương vật của tôi. Có chỗ, miệng tử cung của mẹ tôi ở đầu dương vật của tôi lại bị đóng chặt lại. Túi tử cung co thắt trộn lẫn tất cả tinh dịch tôi xuất vào cô ấy lúc sáng với tinh dịch nhận được trên giường vừa rồi, rồi phong ấn chúng lại với nhau trong cơ thể cô ấy. 

Mái tóc đen mượt của cô xõa xuống tấm lưng thon thả và chiếc bồn rửa màu vàng sáng. Sau khi đạt cực khoái, mẹ cô đang nheo mắt thở hổn hển, nửa khép đùi dựa vào bồn rửa. Có lẽ cô ấy sợ tôi tiếp tục dùng dương vật của mình chọc vào lỗ nhạy cảm của cô ấy sau khi đạt cực khoái. 

Lúc này, nhìn từ phía sau, cặp đùi mềm mại và đầu gối đau nhức của mẹ tôi, cũng như bắp chân mềm mại với đầu gối dưới cong sang hai bên, và đôi chân xinh đẹp gần như không kiễng chân tạo thành hình "xương cá" uốn cong về phía trước ở ngã tư dưới tấm che của chiếc tất đen. Đứng phía sau mẹ, tôi thầm kể lại thân hình mảnh dẻ của mẹ không thể chịu đựng nổi nữa. 

Tôi lặng lẽ đứng sau lưng mẹ, đỡ thân hình mảnh dẻ đang run rẩy của mẹ bằng cả hai tay và dương vật đưa vào cơ thể mẹ. Ánh mắt tôi dán chặt vào tư thế thanh tú của tấm lưng xinh đẹp và đôi chân thon thả của cô ấy. Lúc này tôi thở hổn hển và cảm thấy hơi yếu đuối nhưng lại cảm thấy thoải mái và hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Du lịch kéo dài

Sau hơn mười phút nghỉ ngơi, dựa vào sự hỗ trợ của dương vật và bàn tay của tôi, mẹ tôi, người có sức chịu đựng và khả năng chống chịu mây mưa đáng kinh ngạc, đã đỡ phần thân trên của mình bằng cánh tay ngọc trắng của mình. 

Với đôi chân đau nhức và yếu ớt, người mẹ đầm đìa mồ hôi đã ổn định cơ thể run rẩy bằng cách dựa vào dương vật vùi trong âm đạo. Tóc cô như mây và mồ hôi cô như mưa.

“Mẹ, mẹ có thể đứng yên được không?”

Tôi đỡ mẹ, làn da đang ửng hồng, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhìn vào gương hỏi: “Nếu mẹ đứng yên được, con sẽ kéo nó ra”.

Biết điều tôi nói “rút ra” chính là dương vật đút vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi khẽ thở dài. 

"Ừm... à..."

Khi dương vật được rút ra, thứ nấm dương vật hình chiếc ô cào vào khoang nhạy cảm của âm đạo, thân hình mảnh khảnh của mẹ đang rên rỉ trở nên mềm mại hơn một chút, nhưng mẹ biết nếu tiếp tục mềm ra, mẹ có thể lại ngồi lên dương vật đang rút lui của tôi, nên cho đến khi tôi tách hoàn toàn dương vật ra khỏi âm đạo, mẹ trông như đang bám vào bồn rửa trước mặt và dùng hết sức lực để ôm lấy cơ thể mỏng manh của mình trong sợ hãi. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Đưa dương vật của tôi trở lại bộ đồ ngủ, tôi thấy mẹ tôi đứng dưới đất chỉ mang một chiếc tất chân, hai chân khép nhẹ nhàng. Cô cúi xuống ném chiếc áo sơ mi đã giặt vào bồn rửa vào máy sấy gần đó. Sau khi nhảy khỏi chiếc ghế nhỏ, tôi ôm lấy cặp đùi tròn trịa của mẹ, ngẩng đầu hỏi. 

Câu trả lời là mẹ tôi đã đá tôi, con quỷ nhỏ luôn hành hạ bà mỗi sáng, ra khỏi phòng tắm. 

Cúi mình trước cửa từ phòng ngủ ra ban công, thổi gió biển mát rượi, tôi chán nản chờ mẹ bước ra. Đây là một thói quen của tôi, thói quen muốn ở bên mẹ trước khi mẹ đi làm. 

Mẹ tôi đang giặt quần áo và sắp xếp quần áo trong phòng tắm không để tôi phải đợi lâu. Như thường lệ, mẹ tôi chỉ mất vài phút để mang đôi tất đã giặt và phơi khô vào chân cho mẹ và dùng chiếc địu treo ở thắt lưng để kẹp chúng. Nắm lấy đầu ren của đôi tất, chiếc váy phẳng quấn quanh eo, bụng và đùi, người mẹ đánh răng bằng dầu thơm và rửa mặt bằng nước, che cái bụng mịn màng hơi phồng lên dưới váy áo nịt ngực, từng bước bước ra khỏi phòng tắm. 

Quay lại, tôi thấy mẹ đang khó khăn bước đi, một tay vịn vào khung cửa gỗ gụ cao cấp của phòng tắm, bước từng bước nhỏ. Tận hưởng làn gió biển, tôi mỉm cười vui vẻ bước lên đỡ cô ấy. 

Tôi đang định ngẩng đầu lên nói thì chợt nhìn thấy chiếc áo lót màu hồng trên người mẹ chứa tinh dịch của tôi vẫn còn dính tinh dịch chưa giặt. Tôi thực sự ngạc nhiên khi mẹ tôi không giặt chiếc áo ngực đã bị tôi làm bẩn này. 

Rốt cuộc, trong phòng tắm có vòi nước nóng, bên cạnh bồn rửa còn có một chiếc máy sấy sang trọng có thể nhanh chóng làm khô quần áo phẳng. Vì mẹ đã có trong tay chiếc áo sơ mi đã giặt và phơi khô, đồng thời còn giặt cả đôi tất dính đầy nước ép tình yêu trên đôi chân của mình nên sẽ không mất nhiều thời gian để giặt một chiếc áo lót nhỏ...

"Đồ khốn nạn! Đồ biến thái! Sao cậu lại cười? Tôi đã hứa với cậu sẽ quấy rầy tôi một lần. Tôi muốn cậu dùng thứ mài mòn đó ép ra một chút chất lỏng nóng rát trong người tôi, để khi đi làm tôi thấy thoải mái hơn. Nhưng cậu thật tốt, không những không giải tỏa được phiền toái của mẹ tôi mà còn thay đổi cách giúp đỡ." Tôi rùng mình với người mẹ đang ôm mình, còn mẹ tôi đang chậm rãi ngồi trên giường nước với khuôn mặt xinh đẹp đầy yêu thương con trai tôi, người luôn lợi dụng mẹ mỗi khi có cơ hội. 

"Tôi nên làm gì bây giờ? Hiện tại tôi sưng tấy đến mức không dám bước những bước quá lớn. Cơ thể tôi chỉ rung lắc một chút cũng khiến tôi phát điên. Bây giờ nhìn từ bên ngoài tôi cũng có thể nhìn thấy... Hôm nay anh muốn tôi đi làm như thế nào?"

Cô ấy ngồi ở mép giường trừng mắt nhìn tôi đang cười khúc khích bên cạnh, rồi định cúi xuống mang đôi giày cao gót màu đen đặt ở mép giường cho đôi chân đen mềm mại của mình. Vừa cúi người xuống, toàn thân đã bị tinh dịch nóng hổi trong bụng sưng tấy, khiến người mẹ có khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ xấu hổ, chỉ đơn giản là bỏ giày. Tôi đang định đá bắp chân và hành động như con gái thì đứng bên giường: "Không được nữa! Không được nữa! Cậu xuống nói với Hùng Linh rằng hôm nay tôi không đến lớp và nhờ cô ấy báo với ban giám đốc! Cuộc họp điều chỉnh nhân sự công ty hôm nay đã bị hoãn lại. Còn khi nào thì... đợi đứa con hư của tôi ngừng gây chuyện đã!"

"Được rồi được rồi, mẹ, con sai rồi, mẹ đừng giận, đừng tức giận... Nếu mẹ không muốn tự mình mặc quần áo, con sẽ gửi đến trụ sở chính cho mẹ... Thôi, đi, hôm nay để con mặc đồ cho Nữ hoàng xinh đẹp, không sao cả."

Tôi ngồi xổm bên chân mẹ, xách đôi giày cao gót màu đen sáng có khắc họa tiết hoa huệ ở mũi giày. Tôi nhịn cười, liên tục xin lỗi rồi nhẹ nhàng bế hai bàn chân lụa đen xinh đẹp đang treo ngoài giường nước của mẹ, mềm mại như đuôi rắn. 

Tôi âu yếm vuốt ve đôi chân xinh đẹp với cảm giác mát lạnh nhẹ ở tay và đôi bắp chân được bọc trong chiếc tất đen mượt. Tôi không nhịn được cúi đầu liếm hôn chúng, khiến mẹ tôi lại ré lên. 

"Đồ ngốc này! Đừng liếm nữa! Tôi vừa mới giặt xong mà! Tại cậu mà lại ướt nữa rồi, khó chịu quá!"

"Đừng cắn ngón chân của ta! A! Ngươi còn cắn! Tiểu hỗn đản thật không biết xấu hổ!"

"Ngược lại! Đồ ngốc! Chiếc giày này là dành cho bàn chân đó!"

Đôi giày cao gót ba tấc rưỡi còn chưa kịp xỏ vào chân mẹ. Khi tôi đang chơi với đôi chân của mẹ, tôi bị ợ rất nhiều ở phía sau đầu. May mắn thay, những lần ợ hơi này không quá đau đớn, tôi thích thú tiếp tục làm tổn thương bàn chân của cô ấy và không để ý nhiều đến những cú đánh vào đầu mình. Vì vậy, khi tôi vui vẻ đi đôi giày của mẹ và chạm vào đầu mình đầy vết sưng tấy, tôi mới nhận ra rằng mẹ thực sự đang trả thù tôi. 

"Ôi! Mẹ ơi, đừng đánh vào gáy con liên tục, nếu không người khác sẽ coi con như một đứa trẻ! Hơn nữa, nếu mẹ thường xuyên đánh vào đầu con như vậy, con sẽ trở nên ngu ngốc!..."

Tôi miễn cưỡng đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống, được bao phủ bởi đôi tất đen trong suốt và đôi giày cao gót có chạm khắc. Tôi ngẩng đầu lên khỏi cặp tôn sùng. Đầu tôi được bao phủ bởi những ngón tay thon thả của mẹ tôi, và tôi xoa xoa những phần bị ảnh hưởng. Mẹ tôi nằm trên giường xả nước lớn tiếng phản đối. 

"Mẹ ơi, hãy chấp nhận số phận và mãi mãi làm trẻ con đi! Con không đánh mẹ thì mới kỳ lạ! Hơn nữa, đứa con trai do con sinh ra sẽ chỉ càng ngày càng thông minh hơn nếu con gõ vào đầu nó, để nó không trở nên ngu ngốc!" Cô ấy mỉm cười tranh luận với tôi, quay đầu sang một bên để chải mái tóc đen dài sau gáy bằng những ngón tay ngọc thanh tú. Cô ấy trông giống như một công chúa nhỏ hách dịch, "Đi, mang cho tôi chiếc kẹp tóc màu xanh đậm buộc trên bàn trang điểm."

"Tôi không phải là một đứa trẻ, được chứ? Tôi đã học tính toán và sinh học hiện đại khi tôi tám tuổi, và tôi cũng có thể đứng bằng đầu, vì vậy tôi không phải là một đứa trẻ." Tôi nhảy lên, chống tay lên hông, ưỡn ngực nhìn nàng công chúa xinh đẹp ngồi thẳng trên giường nước. Sau đó, dưới ánh mắt đang nén cười của cô ấy, tôi cảm thấy mình không giống "hiệp sĩ" mà công chúa thích, mà giống như tay sai của hiệp sĩ. Vì vậy, thiếu tự tin, tôi quay lại và đi lấy thứ mẹ cần như để trốn thoát. 

"Pfft...Đồ ngốc, ngươi vừa mới học được nhiều kiến ​​thức hơn những đứa trẻ khác. Ngươi thật kiêu ngạo...Hơn nữa, ngươi không thể coi là người lớn nếu có thể đứng trên đầu mình...và...chỉ những người nói với người khác rằng họ không phải là trẻ con mới là những đứa trẻ thực sự!..." Nhìn tấm lưng hơi 'yếu đuối' của tôi, cuối cùng tôi cũng không thể kìm được. Mẹ cười lớn đưa tay che cái miệng đỏ bừng và cười khúc khích. Sau đó, cô run lên vì sung sướng khi mặt nước nâng lên hạ xuống, trong khi cô nhẹ nhàng che bụng bằng tay kia. Cô cau mày khó chịu. Cô ấy không biết là do cười đau bụng hay là do tinh dịch tôi phóng ra trong bụng cô ấy khiến cô ấy bị bỏng. 

"Hừm! Không! Muốn! Được rồi! Có!"

Tôi lấy thứ mẹ tôi muốn và mang đến cho bà. Tôi không tìm được lý do để bào chữa, vội vàng chuyển ý nghĩ. Cuối cùng, một lý do có thể chứng minh tôi đã trưởng thành nhảy vào đầu tôi, và lý do này không chỉ chứng minh tôi đã trưởng thành mà còn chứng minh tôi là một người đàn ông mạnh mẽ! 

"Ừ, đúng rồi! Vào ngày sinh nhật thứ tám của con, giống như một người trưởng thành, lần đầu tiên con dùng con cặc to của mình xâm nhập vào âm hộ của mẹ. Ngay lúc đó con đã xâm nhập vào người mẹ đến cao trào, và sau đó tinh dịch của con lấp đầy tử cung của mẹ! Vậy ra con không phải là một đứa trẻ! Con là một người đàn ông có thể xuyên qua cái lồn xinh đẹp giữa hai chân mẹ con!"

Khi nghe thấy lời “Tuyên bố trưởng thành” của tôi, người mẹ đang suy sụp của tôi, người vừa nãy đang cười, đột nhiên cứng đờ tại chỗ như bị trúng bùa bất động. Khoảnh khắc tiếp theo, làn da hồng hào trên đôi má xinh đẹp đang ôm bụng cô lập tức đỏ bừng. 

Với nền đỏ sắp chảy máu trên mặt, mẹ tôi đang ngồi ở mép giường lộ ra vẻ mặt xấu hổ đến mức muốn chui vào khe nứt trên sàn nhà. Sau đó với vẻ mặt này, cô ấy đặt đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót xuống đất và chuẩn bị đứng dậy tóm lấy tôi, người chỉ cách bàn tay mảnh khảnh của cô ấy nửa bước. 

"Ngươi!...Đồ ngốc! Đồ lưu manh! Nói lại lần nữa xem! Xem ta có không...uh-huh——"

Bởi vì động tác đứng dậy đột ngột làm tăng thêm sự lăn và lắc lư của tinh dịch nóng bỏng trong bụng cô, toàn thân cô bị sức nóng làm mềm đi, cảm giác ngứa ran và đau nhức lan khắp đôi chân thon thả của cô. Mẹ tôi không đỡ lấy tôi, ngồi vững vàng trên giường nước. 

"À--"

Chiếc giường nước dưới cặp mông xinh đẹp của cô bị đè nặng, những đợt sóng sinh ra đột nhiên dâng lên hạ xuống dữ dội. Cô quay tay lại để che phần bụng dưới của mình. Người mẹ đang rên rỉ lớn tiếng mềm mại đến nỗi đôi chân xinh đẹp đặt trên mặt đất gần như không thể chống đỡ, đôi chân mang giày cao gót chỉ có thể đặt nhẹ nhàng trên mặt đất. 

Cơ thể nhạy cảm sau mây mưa bị sóng đáy nước đẩy tới lui. Tinh dịch chứa đầy trong tử cung người mẹ đang run rẩy bám vào đôi chân xinh đẹp của người mẹ dường như đang sôi sục. Nó bắt đầu cọ rửa và khuấy động trong tử cung với sức nóng bỏng rát. Thành tử cung mỏng manh của người mẹ bị co giật bởi sự kích thích mạnh mẽ này. 

Sự kích thích từ tử cung trong cơ thể khiến toàn thân cô run lên. Mẹ tôi đau khổ cúi xuống, cuộn tròn thân hình mềm mại, đôi chân đen tròn xinh đẹp cọ xát qua lại trong khi mẹ thở dốc. Cùng lúc đó, một lớp mồ hôi mỏng chảy ra trên mũi cô. Cô ấy hoàn toàn mất đi ý định bắt tôi là "tên xã hội đen" vì cô ấy không muốn làm như vậy. Cô ấy phải dành thời gian trừng mắt nhìn tôi vì xấu hổ trước sự kích thích không thể chịu nổi này. 

"Này, tôi nói đúng." Tôi nhảy lên giường nước và cố tình lắc qua lắc lại mặt giường nước. Tôi nhe hàm răng trắng bóng và nằm xuống cạnh mẹ. Nhìn vẻ mặt chán nản, ngây ngất của mẹ, tôi tiếp tục xoa dầu. 

"Tên khốn kiếp... à... ngươi, đừng lắc giường nữa..."

Cô đặt chân xuống đất nhiều lần và cố gắng đứng dậy, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài dám dùng sức mạnh hơn nữa, và cô phải tránh sự rung chuyển qua lại của giường nước. Cô phải xoay người sang một bên và để toàn bộ cơ thể mảnh khảnh của mình trượt dọc mép giường về phía sàn nhà.

“Được được được, chỉ cần anh thừa nhận tôi là người lớn, tôi sẽ không rung giường.”

Nhìn thấy mẹ tôi với thái dương hơi nhếch nhác đang hoảng sợ trốn tránh sự quấy rối của tôi, tôi cảm thấy yếu đuối và đưa tay đỡ mẹ đang sắp trượt xuống đất. Tôi hạ người xuống và bế cô ấy trở lại giường, đồng thời ngăn chặn sự dao động qua lại của giường nước.

"Con nhỏ này! Càng lớn càng tệ..." Mẹ tôi lại ngồi ở mép giường, hai chân chụm lại, duỗi ngón trỏ sắc nhọn của mình ra và chọc nhẹ vào trán tôi. Sau đó mẹ tôi, người đang định tiếp tục mắng tôi, đột nhiên rút ánh mắt kỳ quái ra: "Ơ...?" 

Cau mày cúi đầu, nhìn chằm chằm vào chiếc giường nước màu hồng và đôi tất đen trong mờ trên chân, mẹ tôi đang dùng tay trái nhẹ nhàng che bụng dưới, hơi cúi người về phía trước trước ánh mắt ngạc nhiên của tôi. 

Nhìn đôi chân thon dài dưới gầm giường được bao phủ bởi đôi tất đen và đôi giày cao gót có chạm khắc, người mẹ với vẻ mặt khó hiểu đặt đế trước đôi giày của mình xuống đất và vặn cổ chân thon thả từ bên này sang bên kia, như thể có thứ gì đó lọt vào trong giày. 

"Sao vậy? Mẹ ơi, giày có vấn đề gì à?" Tôi nghiêng người sang một bên nhìn xuống đôi chân tất đen xinh đẹp và đôi giày cao gót thon gọn màu đen của mẹ cùng với ánh mắt của mẹ. Tôi hỏi với cái miệng khô khốc sau khi nuốt vài ngụm nước bọt.

"Vừa mới mang vào không để ý, nhưng... bây giờ trong giày hình như có keo, dính chặt..."

Mẹ tôi trả lời câu hỏi của tôi một cách nhẹ nhàng và muốn xem chuyện gì đang diễn ra bên trong đôi giày. Cô cúi xuống mạnh hơn và đưa tay ra sau lưng để cởi giày. Tuy nhiên, khi động tác uốn cong bắt đầu ép vào bụng dưới của cô, mũi cô hơi giật giật và cô lại đứng thẳng lên. Cô ấy đứng dậy, nhấc bắp chân và bàn chân non nớt của mình ra hiệu cho tôi giúp cô ấy nhìn: “Tháo ra cho tôi xem. Bên trong hình như có rất nhiều thứ, dính như keo, lòng bàn chân tôi ướt hết rồi.”

"Ồ." Đáp lại, tôi tuột khỏi giường và ngồi xổm dưới chân mẹ. Tôi sung sướng lại được ôm chân mẹ vào lòng bàn tay. Tôi muốn tiếp tục xoa dầu lên đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi từ từ làm theo sự hướng dẫn của mẹ, nhưng khi cởi giày, đi được nửa đường, tôi bị đôi chân xinh đẹp của mẹ thu hút đến mức gần như quên mất việc điều tra. Tôi chợt nhớ đến đêm qua, khi mẹ tôi đã bất tỉnh rất lâu trong hai đợt đam mê vừa qua - hình như tôi đã lợi dụng khoảng thời gian đó để làm một số việc rất bẩn thỉu.

"Sao vậy? Có chuyện gì à?" Thấy tôi do dự khi cởi giày cao gót của mẹ, mẹ tôi, người đang lặng lẽ ngồi trên giường nước, nheo mắt sau lưng tôi, "...không phải con đã làm gì khác với giày của mẹ đâu..."

"Cái đó... hehe..."

Tôi quay lại và mỉm cười cứng ngắc với mẹ. Đầu tiên tôi định tiêm cho cô ấy một mũi tiêm tâm lý, “Mẹ, ừm... sau khi con cởi giày mẹ đừng tức giận…”

"Anh lại làm cái quái gì nữa vậy?!" Cô ấy cau mày và rút đôi chân cao gót ra khỏi tay tôi. Sau khi đặt chúng xuống đất, mẹ tôi chuẩn bị cởi giày bằng cách xoa lòng bàn chân. 

"Ha ha..."

Khi nhìn đường cong mềm mại và mịn màng của mẹ đang dần dần tuột ra khỏi đôi giày cao gót trong quá trình ma sát, và lượng lớn chất lỏng màu trắng dính dính trên đôi tất đen mờ, tôi lúng túng vuốt mái tóc ngắn sau gáy, mỉm cười hồn nhiên. 

“Bah…” Một giọt chất nhầy chảy ra từ đôi chân lụa đen nhô lên. Sau khi lăn qua phần đế mỏng manh và gót tròn, nó an toàn rơi vào nơi xuất phát - hốc của đôi giày cao gót màu đen có chạm khắc. 

"Con nhỏ! Đồ khốn! Đồ khốn!"

Sau khi nhận ra chất lỏng sền sệt màu trắng trên tất của mình và giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên không trung, người mẹ nhớ lại cảnh mình vô tình cọ xát ngón chân của mình qua lại trong tinh dịch, sau đó người mẹ sưng lên đôi vai và bộ ngực thanh tú của mình một cách giận dữ, nói từng chữ một: "Chuyện gì vậy!"

“Ừm, ừm... Đêm qua, trong hai lần vừa rồi, mẹ nói tử cung của mẹ không chịu nổi nên con đã lấy tinh dịch…”

Nhìn thấy bàn chân trước của chiếc tất đen tuyệt đẹp lấy ra từ đôi giày cao gót đã dính đầy tinh dịch, và xuyên qua chiếc tất đen ở chân mẹ tôi gần như vô hình sau khi ngâm nước, tôi có thể thấy rất nhiều tinh dịch trong suốt chảy giữa những ngón chân xinh xắn trên đôi chân non nớt của mẹ, dễ thương như những chú tằm con. Tôi đứng thẳng người và nhanh chóng giải thích cho một bên. 

Nhưng so với tình cảnh tục tĩu trước mắt vẫn còn vài sợi nhầy hình thành sợi nối bên trong đôi giày cao gót chạm khắc với những ngón chân thanh tú của mẹ, mọi lời giải thích của tôi đều có vẻ nhạt nhẽo và yếu ớt. 

"Vậy là đêm qua con đã chọc phải mẹ hai lần rồi, con, con... con nhỏ! Đồ khốn!..." Mẹ tôi nhấc chân lên, nửa khó chịu, nửa xấu hổ nửa thích thú, nghiến răng nghiến lợi và nhìn chằm chằm vào việc tốt mà tôi đã làm. 

"Ừ, ừm... Vốn dĩ tôi muốn xuất tinh vào trong anh, nhưng cách anh la hét cầu xin tôi tha thứ thật đáng thương, cho nên... cho nên tôi mới xuất tinh vào trong giày của anh."

"Đồ biến thái! Tại sao cậu lại xuất tinh nhầm chỗ? Tại sao cậu lại xuất tinh vào giày của tôi? Cậu không biết đôi giày yêu thích của tôi là đôi giày đen có khắc hoa huệ này! Tôi...tôi nghĩ cậu cố ý đấy!"

"Không! Đêm qua trước khi anh bắt đầu xâm nhập vào âm hộ của em trên ban công, em đã lặng lẽ hứa sẽ cho anh xuyên qua em cả đêm. Nhưng rồi cuối cùng em cũng đến - khi con muốn xuất, con đã khóc khe khẽ và cầu xin sự thương xót, nói rằng con không thể chịu đựng được nữa nên mẹ cho con xuất tinh ra ngoài... Mẹ ơi, lúc đó mẹ rất nghiêm túc. Con cầu xin sự thương xót nên con đã đồng ý... Nhưng sau khi rút ra, con không tìm được thứ gì có thể giữ được tinh dịch của mình. Con kiệt sức đến mức đó. Con không nhịn được mà xuất tinh vào giày của mẹ, muốn trách con thì mẹ phải tự trách mình đi mẹ ơi... Mẹ không thể thay đổi lời hứa của mình, bởi vì lúc đó mẹ thật sự rất đáng thương..."

"Thằng khốn nạn! Ai bảo không có chỗ xuất tinh? Con có thể xuất tinh vào..." Mẹ tôi đang cãi nhau muốn nói "Xuất vào người tôi" hoặc "Không phải con cũng xuất tinh vào mặt tôi sao?!". 

Nhưng cô lập tức cảm thấy điều này sẽ khiến mình trông quá dâm đãng, vì vậy người mẹ đỏ mặt của cô đã đổi lời thành "nằm trên mặt đất". 

"Xuất tinh xuống đất có tác dụng gì? Tôi thấy rất nhiều sách và trang web nói rằng xuất tinh vào giày sẽ rất tuyệt nên tôi muốn thử một lần..."

"Con nhỏ biến thái!..."

"Đây không phải là biến thái, đây là sở thích cá nhân..."

…

Sau một hồi tranh luận ngắn ngủi nhưng nảy lửa, mẹ tôi, người hơi buồn ngủ, nhấc chân lên, cuối cùng đã kết thúc cuộc cãi vã giữa chúng tôi bằng cách đánh vào đầu tôi hai lần. 

Dù cuộc tranh cãi đã kết thúc bằng "bạo lực kiểu nữ hoàng", người mẹ vẫn không có giày để đi chỉ có thể xỏ đôi giày cao gót có mũi chứa đầy tinh dịch của con trai vào chân mình. 

Hãy để lòng bàn chân xinh đẹp của cô tiếp tục thấm đẫm tinh dịch của con trai cô. Người mẹ gần như không thể đứng vững trên đôi chân của mình, nhìn chằm chằm vào đôi giày dưới chân mình. Cô cảm nhận được cảm giác trơn trượt bên trong đôi giày và không ngừng lẩm bẩm điều “vô tình” này trong lòng. 

Động tác này để lại hai hàng răng nhỏ trên cánh tay tôi.

"Ôi đau quá! Mẹ ơi, lần này mẹ cắn mạnh quá..."

Vừa hét lên đau đớn, tôi vừa nhìn lên chiếc đồng hồ treo tường. Lúc đó đã khoảng chín giờ bốn mươi. Sau khi nhận ra trời đã thực sự khuya, mẹ tôi quyết định đi làm và bắt đầu mặc số quần áo còn lại vào. 

Động tác ăn mặc của người đẹp không gây thêm tai nạn nào do tôi là kẻ gây rối nên mười phút sau, tôi ngồi nghiêng trước bàn trang điểm “huấn luyện khiêu dâm”. Sau khi vẽ đôi môi đỏ và đôi lông mày như liễu một cách đơn giản và cẩn thận, người mẹ xinh đẹp trong bộ váy chuyên nghiệp toàn màu đen đã buộc tôi, người chỉ mặc đồ ngủ, ra khỏi phòng ngủ khiêu dâm nằm ở phía sau xa xôi của hành lang trên tầng hai của biệt thự. 

("Bàn trang điểm đào tạo khiêu dâm" chứa đầy đồ chơi tình dục mà tôi đã sưu tầm. Lưu ý: Mặc dù có đồ tập nhưng hoàn toàn không có thứ gì nặng mùi, vì chúng không phù hợp để sử dụng cho các bà mẹ. Tại sao lại không phù hợp? Bởi vì người mẹ dành cho tôi tất cả tình cảm và tình yêu là kho báu của tôi và tôi muốn phá hủy kho báu này trong nhà của mình. Các bạn - ví dụ như những người đã tưởng tượng ra việc hoán đổi vợ chồng, cắm sừng, tàn nhẫn, tình yêu băng giá, huấn luyện động vật nữ, v.v. Ruiluo, các ngươi nên quay mặt vào tường rồi thực hiện hara-kiri trong một màn hiển linh tuyệt đẹp! Ps: Tác giả không chống lại bất kỳ ham muốn xấu xa nào nêu trên, nên hãy cười lên đi...)

Theo chân người mẹ thanh lịch của tôi, người đang mặc trang phục của một nữ giám đốc công ty, tôi bước qua hành lang trải thảm đỏ lộng lẫy trên tầng hai, rồi đi xuống phòng khách tầng một qua cầu thang xoắn ốc. Trong căn phòng khách cổ điển không quá sang trọng nhưng lại có sức hút riêng, tôi nhìn thấy phó của mẹ tôi lần thứ hai. Người phụ nữ đứng ở hành lang phòng khách đang lặng lẽ đợi mẹ tôi. 

Cô cũng là một người đẹp có ngoại hình và vóc dáng xuất sắc. Cô cũng diện bộ đồng phục váy cúp eo giống mẹ trên đường cong chữ S thẳng tắp duyên dáng. Đôi chân tròn và thon của cô được bao phủ bởi tất và giày cao gót. Cô ấy mặc trang phục nữ cổ trắng gợi cảm tiêu chuẩn. Cô ấy có thân hình cân đối, đứng đắn và có năng lực, nhưng điểm khác biệt duy nhất là quần áo và giày cao gót của cô ấy được làm bằng vải màu xám đến bạc, và đôi tất của cô ấy cũng có màu da nhạt cực kỳ trong suốt, trên đó có vài hoa văn thường xuân lờ mờ, không rõ ràng. 

Nhưng so với những thứ có thể quan sát trực tiếp này, tôi muốn biết thêm về hình thể bên trong của cô ấy, bộ đồ lót gợi cảm? 

Đồ lót gợi cảm? 

Đồ lót màu hồng hay trắng tinh? 

Hay... như mẹ lúc này đang như thế này, không có quần lót? 

Đó là những chiếc tất chân, quần tất hay tất chân có màu sáng đẹp mắt? Về những điều này... ngoại trừ chính chị Xingling, có lẽ không ai biết về chúng. 

Nói chung, hai lần gặp Chị Xingling đã cho tôi ấn tượng rằng chị là một nữ giám đốc cổ trắng rất cổ điển. Mặc dù về mặt khí chất không bằng mẹ tôi nhưng sức hấp dẫn của người phụ nữ này cũng đủ để khiến một thanh niên bình thường phải xấu hổ. 

Lúc này, tôi nhìn thấy chị Xingling này lần thứ hai và có cơ hội nhìn kỹ chị ấy. Vì vậy, tôi, người được nuôi dưỡng bởi khí chất của mẹ, nhận thấy rằng tổng thể sự sang trọng trên cơ thể mẹ dường như bộc lộ khí chất hung hãn mà chỉ những người đàn ông thành đạt mới có. Khí chất sắc sảo và hào nhoáng này chắc chắn là một loại tổn hại đến một mỹ nhân có vẻ ngoài mềm mại, làm tổn hại đến hình tượng nữ tính của cô. Tất nhiên, loại bầu không khí này có thể nói là một vẻ đẹp khác...

Vì vậy, nhận xét chung của tôi về Chị Xingling là chị có dáng người đứng đắn, khuôn mặt xinh đẹp, trang phục hoàn hảo và khí chất mạnh mẽ. Cô được coi là mỹ nhân hàng đầu có khí chất gần gũi với mẹ. Tuy nhiên, không biết liệu cô có bộc lộ vẻ đẹp dịu dàng, đức hạnh, quyến rũ và dâm đãng của mẹ khi người khác không thể nhìn thấy hay không.

"Chị Thụy Lạc, Long Trần, chào buổi sáng." 

Khi người phụ nữ ở hiên nhà nhìn thấy tôi và mẹ bước xuống cầu thang xoắn ốc của biệt thự, bà ấy lịch sự bước tới chào hỏi. Không có dấu vết của sự thiếu kiên nhẫn trong vẻ mặt của cô ấy đến từ việc chờ đợi gần một tiếng đồng hồ. 

Chỉ là... trong ánh mắt của mẹ cô nhìn lại cô, người phụ nữ xinh đẹp sắc sảo này luôn có ánh mắt thận trọng, giống như ánh mắt tôn kính và sợ hãi của một con sư tử cái phàm trần bị Cửu Thiên Bạc Hồ vô tình nhìn thấy. 

“Hùng Linh đã đợi một lúc rồi, sao em không ngồi ở phòng khách trước đi?”

Anh ta bước xuống cầu thang trước, đối mặt với phó phòng và nữ thư ký ngoài hiên, khẽ vẫy tay phải, ý bảo cấp dưới đã đứng gần một tiếng nên vào phòng khách ngồi xuống trước. 

Mặc chiếc váy ngắn đồng phục mà cô đã mặc khi đi làm chiều qua, dáng người của cô được bộ đồng phục tôn lên một cách hoàn hảo. Mẹ cô mỉm cười chỉ vào chiếc đồng hồ treo trên hiên phòng khách: “Là vì ​​tối qua Thần Thần ngủ quá muộn nên con không được nghỉ ngơi tốt.”

Sau khi chào nữ thư ký rồi quay lại phòng ngủ ở tầng một để thay bộ đồ ngủ, tôi suýt vấp ngã trước lời gợi ý của mẹ. Khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với nụ cười nửa miệng trước khi bước vào phòng khách với Chị Xingling. 

Nhìn cặp đôi xinh đẹp biến mất sau vách ngăn gỗ trắng trong phòng khách, tôi cười khổ đi về phía phòng ngủ chính phía sau tầng một biệt thự. 

Đánh giá màn chiêu đãi vừa rồi của chị Xingling, người mẹ thanh nhã chắc chắn không phải là người phụ nữ có thời gian đứng trước bàn trang điểm khiêu dâm và chọc tức con trai mình để vẽ lông mày. 

Tất nhiên, cô phó phòng xinh đẹp của cô sẽ không ngờ rằng cô sẽ bước vào phòng khách của biệt thự trước và tao nhã ngồi trên chiếc ghế sofa da mềm mại. Trên bộ ngực kiêu hãnh của cô chủ xinh đẹp, hai quả mận đỏ cương cứng đã thấm đẫm tinh dịch đặc quánh của con trai cô. Ngoài ra, trên đôi giày cao gót màu đen mà nữ sếp nhẹ nhàng dẫm lên, mười ngón chân ngọc mảnh khảnh của nữ tổng giám đốc xinh đẹp được quấn trong một chiếc tất chân, tạo ra sự ma sát mật thiết nhất với vô số tinh trùng của con ruột bà. 

Ngoài những điều kỳ diệu mà cô không thể nhìn thấy, cơ thể của nữ CEO trước mặt, tử cung nhạy cảm và thiêng liêng nhất của người phụ nữ, lúc này cũng đang tràn ngập một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng của con trai cô, đến mức hầu như mỗi bước đi nhỏ của cô đều tạo ra cảm giác dâm đãng sưng tấy và nóng rát rõ rệt. 

Không biết mẹ đang tiếp nữ phó phòng khách sẽ cảm thấy thế nào dưới chiếc váy ngắn đồng phục bó sát eo vì không mặc nội y, lộ ra không khí chính là đôi môi hồng thứ hai của âm đạo người phụ nữ. Liệu cô ấy có cảm thấy lạnh không?

Tôi nghĩ nên có một ít. 

Tôi tự hỏi liệu những ngón chân ngọc bích pha lê của mẹ tôi, được bọc trong đôi giày cao gót xinh đẹp và được bọc trong đôi tất đen, có đang cọ xát qua lại dưới sự bôi trơn của tinh dịch đậm đặc của tôi hay không khi mẹ bước đi từng bước nhỏ và cố gắng duy trì một tư thế tao nhã với cảm giác bất an ớn lạnh này? 

Nên có một số. 

Vậy với tất cả những lo lắng tế nhị này, với những thăng trầm của cơ thể mẹ, luôn cảm nhận được sự dễ chịu của tinh dịch của tôi trong bụng mẹ, mẹ tôi sẽ cảm thấy vui sướng biết bao khi được sưởi ấm và ủi an bởi những tinh dịch này? 

Liệu nó có mang lại cho mẹ tôi một cơn cực khoái ngắn ngủi khi bà bước từ hiên nhà vào phòng khách không? 

Thật khó chịu...

Với những suy đoán này, tôi quay trở lại phòng ngủ lớn ở tầng một. Tôi vội thay áo len và nóng lòng muốn quay lại phòng khách để kiểm tra mẹ. 

Chỉ...

Khi bước ra khỏi cửa phòng ngủ của mẹ và ngôi nhà mới của tôi được trang trí với hai màu xanh trắng, tôi không quên để đồ lót mới của mẹ, đôi tất mới và đôi giày cao gót mới mà tôi tìm thấy trong tủ quần áo trên chiếc giường lớn giữa phòng ngủ - nơi bắt mắt nhất. 

Lát nữa mẹ về thay quần áo, mẹ sẽ không phải lo lắng về việc mặc đồ lót gì. Rốt cuộc thì lần nào cô ấy cũng mặc bộ đồ lót ren mà tôi đã chọn cho cô ấy. Vì lần này tôi đã tặng nó cho cô ấy nên cô ấy sẽ mặc nó mà không chút do dự…

Tôi đóng cửa phòng ngủ lại, nghĩ cách tìm cớ kéo mẹ ra khỏi người phó, để mẹ có thời gian thay chiếc quần lót đã bị dính tinh dịch của tôi. 

Tiếng mẹ gọi từ phòng khách tạm thời khiến những suy nghĩ này bị gián đoạn. 

Rốt cuộc, mặc quần áo và giày dính đầy tinh dịch của tôi, tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có cư xử khác thường ngày trước mặt người khác hay không. Tôi thực sự tò mò và mong chờ nó. 

"Chenchen, hôm nay cùng ta đến công ty, ở đó xem nhiều hơn, tìm hiểu nhiều hơn, sớm liên hệ một số việc trong công ty, sẽ giúp ích rất nhiều cho sự phát triển của ngươi sau này."

Khi bước vào phòng khách, tôi thất vọng khi thấy mẹ tôi, người không có bất thường gì khác ngoài đôi má hơi ửng hồng, tao nhã ngồi trên ghế sofa với hai chân bắt chéo. Cô ấy chủ động đề nghị tôi nên đi chơi. Tôi sững sờ hai giây trước khi gật đầu đồng ý. 

"Ồ, ừm, được rồi, mẹ..."

Chắc hẳn cô ấy đã đoán được những suy nghĩ và mong đợi trong đầu tôi lúc này. Mẹ tôi, người đang ngồi trên ghế sofa, trừng mắt nhìn tôi không chút tức giận, rồi yêu cầu tôi đi lấy bữa sáng mà Hùng Linh đã mua và bỏ lên xe. Sau đó cô quay lại và hỏi về hoạt động xuất khẩu chính ra nước ngoài của công ty. Dự án có vấn đề nên tôi phải hướng sự chú ý của mình sang mẹ tôi, chị gái Xingling và tôi để chuẩn bị bữa sáng. Trong khi hai người đẹp này đang ăn uống và trò chuyện, tôi cố tìm cơ hội xen vào, để mẹ tôi có thời gian chuyển hướng khỏi công việc và quay lại thay quần áo. 

Tuy nhiên, có vẻ như các vấn đề kinh tế và vấn đề vận hành của các siêu công ty mà hai người đẹp trước mặt thảo luận quá sâu sắc và khó hiểu, khiến tôi, một thiên tài nhỏ bé có thể nắm vững sinh học, hóa học và di truyền hiện đại trong tầm tay, lại không thể liên lạc được với họ. 

“Chà, tôi nghĩ đây nên là bước tiếp theo…”

May mắn thay, mẹ tôi không muốn thảo luận riêng một số vấn đề nhạy cảm của công ty với phó bí thư trong thời gian dài vào lúc này. Cô đã biết được tình hình chung của người đứng đầu một số chi nhánh bên dưới trụ sở công ty sau bữa tiệc chiều hôm qua. Sau khi đứng dậy dọn khay đồ ăn sáng, mẹ quay lại bảo tôi “mặc ấm” trước khi đến công ty, v.v., đồng thời còn nói lát nữa tôi sẽ về phòng ngủ tầng một để thay quần áo…

Tôi vô cùng thích thú khi nhìn thấy chị Xingling đang dọn bát đĩa trước mặt mẹ tôi, và mẹ tôi nở một nụ cười rạng rỡ trước sự chứng kiến của chị Xingling...

Mặc dù tôi đang học ở nhà để dưỡng bệnh, lại mắc chứng rối loạn miễn dịch bẩm sinh khiến tôi không thể vận động nhiều ngoài trời, nhưng tôi không phải là loại ma lao sẽ “chết vì ánh sáng”, cũng không phải là một chai thủy tinh dễ vỡ nên khả năng giao tiếp với người khác của tôi không quá tệ. Tôi cũng sử dụng cách thuận tiện nhất do mẹ tôi, một người phụ nữ mạnh mẽ, cung cấp cho những gì tôi nên học. Và khi Chúa lấy đi một phần khả năng miễn dịch của tôi, Ngài không quên ban cho tôi trí thông minh phi thường, cho phép tôi học hỏi nhiều kiến ​​​​thức khác nhau với tốc độ cao hơn nhiều bậc so với những người khác. Vì vậy - cá nhân tôi đã nói rằng sáu tháng trước tôi đã đậu bằng kỹ sư cao cấp về hóa sinh và nhận được giải thưởng thành tựu trọn đời về phả hệ loạn luân trong nghiên cứu di truyền... Tôi không có áp lực gì cả.

Nhưng những thành tích tôi đạt được không làm mẹ tôi yên tâm. Đối với sự trưởng thành của tôi, mẹ tôi, một đại mỹ nhân, chưa bao giờ lơ là hay lơ là một giây phút nào. Sự chăm sóc tỉ mỉ của cô gần như sánh ngang với “viên ngọc quý trong lòng bàn tay” của một gia đình giàu có. Tất nhiên, tôi quả thực là đứa con trai thuần huyết duy nhất được Yu gia chính thức công nhận. Tuy nhiên, ông tôi, người đã giải ngũ, có vẻ không ưa tôi. Còn tại sao thì tôi không biết...

Tôi nghe nói trụ sở của tập đoàn đa quốc gia "Yuchen" đã chuyển đi nhiều lần. Văn phòng của mẹ tôi lẽ ra không phải là nơi tôi đã đến ba năm trước. Nhưng rồi lại nữa, tại sao mẹ lại đột nhiên bảo tôi đi cùng mẹ đến công ty? 

Tôi đã không đến đó nhiều năm rồi. Hôm nay tôi có đi quá xa trong việc “huấn luyện” mẹ tôi không? 

Mẹ có muốn tôi đến lãnh thổ của bà và nếm thử sức mạnh nữ hoàng của bà không? 

Có rất nhiều suy nghĩ ngẫu nhiên chạy qua đầu tôi, nhưng cuối cùng tôi gạt bỏ tất cả. 

Tôi tuy có chỉ số IQ cao nhưng so với người mẹ thông minh xinh đẹp của mình, tôi, một đứa trẻ thân hình vừa bước vào tuổi thiếu niên, lại còn quá nhỏ, nên tốt nhất đừng đoán xem mẹ nghĩ gì, còn nếu mẹ không giải thích được nguyên nhân của một số việc thì mẹ nhất định phải có lý do hoàn toàn đầy đủ. 

Chị Xingling lịch sự thuyết phục tôi ra khỏi bếp và ngừng rửa bát. Tôi quay người đi theo mẹ đang định quay lại phòng ngủ chính ở tầng một để thay quần áo.

Theo mẹ tôi đang bước đi duyên dáng và xinh đẹp, chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của người đẹp mặc đồng phục hiện đại xinh đẹp lắc hông và đung đưa eo, tôi nghĩ rằng ngực, bàn chân và tử cung của người đẹp này đều dính đầy tinh dịch của tôi. Cảm giác hài lòng không thể diễn tả bằng lời. Tuy nhiên, nghĩ đi nghĩ lại, tôi nghĩ rằng mỹ nhân này sẽ sớm gột rửa những thứ này, tôi không khỏi có chút thất vọng.

Đẩy cửa phòng ngủ chính ở tầng một, lần đầu tiên tôi nhìn lên và thấy đồ lót, giày và tất mới đã được bày sẵn trên chiếc giường nhung lớn. Mẹ tôi hơi ửng hồng trên má, quay lại nhìn tôi đang đi theo tôi trong phòng ngủ. Cô ấy tránh ánh mắt của tôi ngay khi mắt cô ấy chạm mắt tôi, nhưng cô ấy không mặc quần áo lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính. 

Trong phòng tắm được ngăn cách bởi một bức tường kính màu mờ mịt, có tiếng thay quần áo, mẹ thay bộ đồng phục áo nịt ngực khoe đường cong thanh tú thành một chiếc váy voan đen tương đối rộng. 

Khi cô bước ra khỏi phòng tắm, mẹ cô mặc một chiếc váy voan đen thời thượng, trên cổ đeo một chuỗi ngọc trai, trong nháy mắt dường như trẻ ra hơn chục tuổi. 

Thân hình mảnh khảnh được bao phủ bởi lớp vải voan rộng, những đường cong duyên dáng của cơ thể phụ nữ được phủ một lớp vẻ đẹp mơ hồ, vừa thời trang vừa quyến rũ nhưng vẫn thanh tao. 

"Chenchen, mẹ mặc bộ đồ này trông có đẹp không?"

Cô duỗi cánh tay bạch ngọc lộ ra ngoài ống tay áo ngắn, bám vào khung cửa phòng tắm, tựa cả người vào khung cửa gỗ màu trắng. Cô ấy nở một nụ cười vô cùng duyên dáng và tinh tế. 

Mái tóc dài ngang hông vừa buộc lên đã buông xuống nửa chừng, chỉ dài đến vai và lưng. 

Nửa còn lại không buông xuống tạo thành một sợi dây chuyền tóc buông xõa hình vòng cung đẹp mắt và ngẫu nhiên, treo nhẹ trên phần tóc dài của chiếc khăn choàng, như những đám mây bồng bềnh và những lọn tóc xoăn, như mực và sơn mài. 

Trong lúc mẹ đang nở nụ cười rạng rỡ, một chân xinh đẹp của mẹ vẫn nhẹ nhàng cong lên trên khung cửa. Đôi chân xinh đẹp của cô, được bọc trong đôi giày cao gót có chạm khắc màu đen và đôi tất đen trong suốt, hiện đang uốn cong và chạm vào khung cửa sáng sủa. 

Ren của chiếc tất sọc ở đùi và váy váy đã bị co lại một chút do tư thế hiện tại vướng vào “cõi tuyệt đối” của độ trắng khiến tôi choáng váng. Đôi chân xinh đẹp còn lại của mẹ tôi được giữ thẳng nhờ sự hỗ trợ của đôi giày cao gót dưới chân. Đường nét thanh mảnh thể hiện đầy đủ khái niệm cực đoan về "mảnh mai". 

Đây không phải là một bà mẹ trưởng thành với đứa con trai mười bốn tuổi. Cô ấy rõ ràng trông giống cô gái nhà bên chỉ mới ngoài đôi mươi, đồng thời cô ấy cũng là hình ảnh cổ điển của một quý cô gợi cảm, đầy xu hướng thời trang và luôn khoe vẻ quyến rũ của mình! 

Lúc này, ngoài việc tỏ ra điên cuồng, cái đầu siêu thông minh của tôi chỉ còn lại dây thần kinh tự chủ khiến đứa em dưới háng tôi cương cứng - ham muốn bùng cháy, cứng như sắt. 

“…Con xin lỗi, mẹ không thể để con gây rắc rối nữa, con phải đi làm.”

Nhìn thấy con trai nhìn mình với vẻ mặt thèm khát muốn ăn thịt người không hề nao núng, cảm giác ngứa ran và dịu dàng quen thuộc lập tức truyền đến đôi chân có chút yếu ớt dưới ánh nhìn này, cô sợ tư thế quyến rũ mà mình cố ý tạo ra sẽ gây bão lần nữa. Người mẹ với ánh mắt có chút sợ hãi, lập tức bỏ đi tư thế quyến rũ dựa vào khung cửa, rồi nhanh chóng bước về phía cửa phòng ngủ như muốn chạy trốn. 

Dù rất muốn tấn công trái tim mình nhưng tôi biết nếu rắc rối tiếp tục kéo dài, hôm nay mẹ tôi có thể không phải đi làm nên tôi cảm thấy “tệ hơn cả dã thú”. 

Rốt cuộc, bây giờ không phải là sáu năm trước. Thực sự lúc đó tôi không tỉnh táo lắm. Sau khi lần đầu tiên dùng con cặc của mình vượt qua điều cấm kỵ của mẹ, tôi đã quấy rầy mẹ suốt hai tháng liên tục và không chịu để mẹ tự do ra khỏi giường. 

Khi đó, mặc dù công ty do mẹ tôi thành lập mới chỉ ở giai đoạn thành lập và bắt đầu phát triển vững chắc, nhưng trong những cuộc họp hội đồng khẩn cấp bắt buộc mẹ tôi phải tham dự, tôi đều thọc vào âm đạo mềm mại của mẹ và xịt tinh dịch của mình vào đó, trong khi để mắt mờ đi và chấp nhận dòng tinh dịch đậm đặc của mình đổ vào. Mẹ tôi đã hoàn thành cuộc họp kéo dài nửa giờ qua video. Tuy nhiên, trong những cuộc họp này, mẹ tôi, người tuyên bố bị cảm nặng và chỉ ló mặt ra khi họp video, đã đột ngột rời cuộc họp nhiều lần giữa chừng. Sau khi tắt video, cô ấy xuất tinh và run rẩy dưới lực đẩy của dương vật của tôi và đạt đến cao trào. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không thay đồ trên giường đi?”

Nhìn thấy mẹ tôi đã trốn ra cửa phòng vẫn mang đôi giày cao gót đen khắc chữ chứa đầy tinh dịch của tôi và nhận ra mẹ tôi vẫn chưa thay quần lót và giày, tôi đã thoát khỏi ký ức về cuộc gian dâm. Sau đó tôi mới nhớ ra ý định ban đầu là bảo mẹ thay quần áo, liền chỉ vào chiếc quần lót trên giường nhắc nhở mẹ tôi sắp rời đi. 

Mẹ tôi đã bước ra khỏi cửa, dường như không nghe thấy lời tôi nói. Ngược lại, sau khi nhìn lại bộ quần áo trên giường, mẹ cô, người vốn luôn có chút ửng đỏ trên mặt, mỉm cười với tôi, chớp đôi mắt xanh đậm ngấn nước rồi quay người bước ra ngoài. 

Chắc mẹ đã nghe thấy rồi phải không? Nhưng... làm sao...

Tôi hơi bối rối trước hành động của mẹ, nhưng tôi cảm thấy mẹ sẽ không vô cớ làm những việc này nên tôi tiếp tục theo mẹ vào phòng khách như một người đi theo. Tôi không nói gì để nhắc nhở cô ấy trên đường đi. Lẽ ra cô ấy phải chuẩn bị sẵn. 

Tôi thấy chị Xingling đang đợi ở phòng khách sau khi rửa bát. Tiếp theo, mẹ tôi, chị gái Xingling và tôi rời khỏi ngôi nhà mới của biệt thự và lên một chiếc ô tô sang trọng đắt tiền đậu ở lối đi trong vườn trước biệt thự. 

Suốt chặng đường không nói một lời, nhưng khi bước ra khỏi phòng và đến khu vườn của biệt thự, chị Xingling không hề để ý, tôi luôn dùng ánh mắt lén lút đảo qua đảo lại trên ngực, hông và vòng eo thon của hai mỹ nhân tuyệt sắc bên cạnh, làm công việc so sánh không bao giờ mệt mỏi. 

Ờ, nhìn có vẻ eo mẹ mềm hơn một chút, nhưng không biết mông và âm đạo của chị Xingling có đẹp hơn mẹ không. 

Sự siết chặt... chắc chắn là của mẹ mạnh mẽ nhất. Rốt cuộc, tôi đã đo độ căng và co bóp của âm đạo người mẹ khi bà đạt cực khoái. Tôi nghĩ không có nhiều trinh nữ có thể đạt được sự co thắt như vậy...

Về đôi chân, đôi chân dài của mẹ tôi là đẹp nhất so với dáng người của bà, nhưng của chị Xingling cũng không tệ. Không biết sau khi cởi váy, đôi chân dài của chị Xingling có trắng trẻo và năng động hơn không? 

Hay đó là làn da màu lúa mì bên dưới đôi tất màu da thịt của cô ấy? 

Ừm... trong tương lai tôi cần phải tiếp xúc nhiều hơn với chị Xingling. Nếu có cơ hội, tôi sẽ nhờ mẹ chụp vài bức ảnh áo tắm cho mẹ... hay... ảnh bán khỏa thân trong phòng tắm? 

...Không, không, mẹ tôi chắc chắn sẽ không chụp ảnh bán khỏa thân của người phụ nữ khác cho tôi. Nếu tôi kể với mẹ, có thể tôi sẽ gặp thêm vài vấn đề trong đầu. Hãy từ bỏ một cách dứt khoát, hãy từ bỏ một cách dứt khoát...

"Đồ khốn nạn! Cậu đang nghĩ gì vậy?"

Đứng trước chiếc xe VIP cao cấp đậu ở sân trước biệt thự, khi tôi chuẩn bị lên xe, vì cabin của xe ở phía bên kia, chị Xingling, người đang làm tài xế, đã tách khỏi hai mẹ con chúng tôi đang định ngồi ở ghế sau cùng nhau. Cô vừa rời khỏi tầm mắt của nữ thư ký, đặt tay lên tay nắm cửa. Mẹ tôi chưa kịp mở miệng đã cúi xuống dựa vào người tôi phía sau, giọng nói trong trẻo cố ý hạ thấp đến mức chỉ có thể lọt vào tai tôi, "Con luôn lén lút nhìn chằm chằm vào mông của Tinh Linh. Con cho rằng mẹ con đã già rồi, con muốn nếm thử cảm giác làm một thiếu nữ không phải là mẹ con sao?"

"Không thể nào! Con chỉ so sánh xem ai đẹp hơn, mẹ hay chị Xingling, nên con không có ý kiến ​​mẹ nói." Tôi đáp lại bằng giọng trầm. Tôi có chút không hài lòng với suy đoán ngẫu nhiên của mẹ, cong môi giận dữ, "Vốn dĩ con muốn nói với mẹ rằng mẹ có dáng người và ngoại hình xinh đẹp hơn chị Xingling, nhưng mẹ, mẹ nói những lời như vậy chọc tức người ta và phớt lờ mẹ!"

Bực tức, tôi đưa tay ấn bàn tay nhỏ bé của mẹ vào tay nắm cửa ô tô. Tôi mở cửa và bước vào trước.

"Được rồi, mẹ sai rồi, mẹ xin lỗi con." Thấy tôi không vui, mẹ nhấc chân định lên xe, nhỏ giọng xin lỗi tôi. Tuy nhiên, trong khi cô ấy đang tập trung vào việc xin lỗi, cô ấy đã thực hiện từng bước một. Khi cô vừa nhấc một bên chân xinh đẹp của mình lên cao, toàn thân cô run rẩy vì chân đau nhức. Chân còn lại dùng để đỡ cơ thể cô chợt mềm nhũn, đồng thời, đôi chân thẳng tắp của cô. Đôi chân thon dài dưới đôi chân xinh đẹp của cô vô tình trượt xuống dưới tinh dịch trong đôi giày cao gót dưới chân, khiến người mẹ lên xe gần như quỳ xuống, ngồi bệt xuống đất cạnh xe. Nếu không phải tôi đã lên xe bằng đôi tay nhanh nhẹn và đôi mắt nhanh nhạy của mình thì tôi đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé mà mẹ đã đưa ra cho tôi khi mẹ ngã xuống. Giây phút tiếp theo, mẹ tôi chắc hẳn đã nặng nề ngã xuống đất ngoài xe, thay vì bị tôi nửa kéo nửa kéo vào vòng tay tôi như thế này. 

“Cẩn thận…” Tôi siết chặt bàn tay hồng hào mềm mại trong lòng bàn tay, nghiêng người về phía trước đặt mẹ tôi ở bên ngoài cửa xe. Đôi chân xinh đẹp yếu ớt không thể khép lại được nhẹ nhàng ôm cô vào trong xe. Tôi tiếp tục cong môi khi đưa tay đóng cửa xe.

"Con nhóc này, con đã làm hết rồi, bây giờ con muốn mẹ con xin lỗi con."

Tựa vào vai tôi, ôm bụng dưới dưới váy, mẹ nhẹ nhàng di chuyển đôi chân trên đôi giày cao gót để tách ra rồi lại khép lại, tự nhiên tạo thành tư thế chuẩn mực của đôi chân người phụ nữ. 

Nhưng hành động này lúc này cũng khiến đôi chân xinh đẹp trên giày cao gót của cô khua khoắng nhẹ trong tinh dịch đặc quánh lại tận hưởng một lần “tắm tinh trùng” khác. 

"Ta nói cho ngươi biết, Tinh Lăng kỳ thật còn là trinh nữ, nếu ngươi thật sự muốn dùng thứ xấu xa đó hãm hại nàng... Đêm nay ta sẽ trói chặt nàng trước mặt ngươi, để tiểu tử xã hội đen của ta nuông chiều nàng, để nàng tận hưởng thiên đường chỉ có phụ nữ mới có thể bước vào. Thế nào?" Quan sát thấy nữ tài xế khởi động xe cũng không để ý. Để ý đến cảnh tượng ở ghế sau, người mẹ ngẩng đầu mỉm cười yêu cầu tôi quyết định số phận của nữ tài xế trước mặt trong suốt quãng đời còn lại. "Đương nhiên, nếu ngươi không thích bị trói, ta có thể lén lút cho nàng ăn mấy thứ đó, ban đêm ta sẽ hành hạ nàng, cho đến khi nàng không thể rời xa con trai ta được nữa. Ngươi cho rằng để nàng mỗi ngày ở bên cạnh ngươi, làm cho ngươi khổ sở là được sao?"

Tôi biết “thứ” mà mẹ tôi đang nói đến là một loại thuốc gây ảo giác cực mạnh mà tôi thường chơi khi buồn chán ngồi ở nhà không có việc gì làm. 

Loại thuốc gây ảo giác này không có tác dụng phụ và không gây nghiện nhưng hiệu quả khi sử dụng đối với phụ nữ lại tốt đến bất ngờ. Nó không chỉ có thể làm tăng độ nhạy cảm của cơ thể phụ nữ theo cấp số nhân mà còn cho phép người dùng thuốc duy trì được tinh thần minh mẫn ở mức độ cao. Nó còn có thể làm cho cơ thể trở nên mềm mại vô cùng - không nghe theo sự điều khiển của đầu (đây được coi là một loại thuốc gây ảo giác), có tác dụng gây mê), đồng thời còn có thể phản ứng mạnh với nhiều kích thích bên ngoài, đặc biệt là kích thích tình dục (tác dụng ở đây được hiểu là thuốc kích thích tình dục mạnh). Tôi mới dùng thuốc này cho mẹ tôi hai lần, chỉ sau hai lần này, mẹ tôi đã sợ thuốc này. 

Suy cho cùng, không người phụ nữ nào muốn rơi vào tình thế nhạy cảm, chỉ xoa nhẹ mặt ngoài cánh hoa vài lần là đạt đến đỉnh điểm, lại bị một miếng thịt dày đâm vào đường đi của một bông hoa nhạy cảm đến mức không chịu nổi khi chạm vào. Loại người một lần thâm nhập và đạt cực khoái nhiều lần. Cảm giác tình dục thực sự chỉ có thể được mô tả là cảm giác như đang ở trên thiên đường hoặc rơi xuống địa ngục. Trong trường hợp đó, những phụ nữ có sức chịu đựng kém sẽ thực sự bị đụ chết, đặc biệt là những trinh nữ chưa trực tiếp quan hệ tình dục. Người ta ước tính rằng họ sẽ chết sau một vài lần ...

"Tôi không muốn, chỉ cần mỗi ngày hành hạ mẹ tôi là tôi hài lòng. Chỉ cần mẹ ở bên tôi và bắt tôi làm việc chăm chỉ, tôi không muốn bất kỳ thứ tốt đẹp nào khác." Dù mẹ nói trong lòng nhưng khi ngồi lên xe, tôi càng bất ngờ hơn. 

Có vẻ như kể từ khi tôi và mẹ tham dự bữa tiệc tổ chức cho các giám đốc điều hành trụ sở chiều hôm qua, mẹ đã đặc biệt bám lấy tôi.

Mẹ tôi đi cùng tôi đi mua sắm sau bữa tiệc là như thế này, và mẹ tôi đi nhà hàng với tôi cũng như thế này. Ngay cả khi tôi đang đi bộ về nhà và muốn đi vệ sinh bên ngoài một nhà vệ sinh công viên hẻo lánh, mẹ tôi cũng chủ động ôm tôi thật chặt và trao cho tôi một nụ hôn ướt át. Cô ấy còn đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng tôi và quấn lấy tôi thật chặt cho đến khi tôi không thể kiềm chế được. Cô ấy chỉ buông tôi ra khi nước tiểu trên con cặc cứng cáp của tôi sắp trào ra... Ngoài ra, trong cảnh tối, cô ấy còn chủ động đề nghị chúng tôi cùng nhau tắm, cùng nhau ngắm hoàng hôn và ngắm cảnh biển, rồi để thiên nhiên trôi theo dòng chảy của nó và cùng chìm vào âm mưu cuồng nhiệt... Điều này gần giống với hành vi bám lấy mẹ trước đây của tôi, ngoại trừ việc danh tính chung của chúng tôi đã bị đảo ngược. 

"Ta bị ngươi hành hạ sáu năm, ngươi còn chưa thỏa mãn, tiểu nha đầu, cẩn thận có ngày ngươi hành hạ mẹ ngươi đến chết, xem ngươi còn làm được ai..."

Giữa những lời thì thầm ngọt ngào và bẽn lẽn bên tai, tôi cảm nhận được những đường cong quyến rũ của cơ thể mẹ trên tay mình, nhìn nghiêng thân hình hồng hào dịu dàng của mẹ nhẹ nhàng được bao bọc bởi chiếc váy voan đen rộng thùng thình, dáng người thanh tú với mí mắt hơi cụp xuống, như thể mẹ là đóa sen dịu dàng sau cơn mưa. Nó đẹp đến mức khiến người ta phải quan tâm, lòng tôi khẽ run lên. 

Mẹ xinh đẹp như vậy mà lại bỏ rơi con sao? 

Có một câu hỏi chôn vùi trong lòng tôi. Ngồi trong xe, tôi cảm thấy hơi hoảng hốt và bối rối…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Xe thơm và quang cảnh thơm

Chiếc xe thể thao cao cấp màu đỏ đang chạy trên con đường ven biển ở ngoại ô thành phố. Người lái xe là chị Xingling, người mà mẹ tôi vừa nói sẽ do tôi - phó và nữ thư ký của mẹ tôi "đào tạo". 

Được ngăn cách bởi một lớp kính trong suốt, tôi ngồi ở ghế sau xe, tạm thời đè nén nỗi hoảng loạn đang dâng lên trong lòng do những suy đoán ngẫu nhiên, đồng thời trò chuyện với mẹ về một số tin tức gần đây và chính sách quốc gia. Tôi thỉnh thoảng nhìn ra ngoài xe một cách khó chịu. 

Hai bên đường, cây xanh như bóng mát, sóng lúa như mây, thăng trầm tựa như những đường cong của mẹ, và cũng giống tâm trạng của chính tôi. 

Mẹ sẽ không bỏ con mà không nói lời từ biệt! Có lẽ là không...nhưng...nếu điều đó xảy ra...thì...dù tôi có đi đến tận cùng thế giới, tôi cũng sẽ tìm thấy cô ấy! 

Vì người lái là "người ngoài", và mặc dù kính giữa hàng ghế trước và sau có thể chống đạn, chỉnh màu, cách âm nhưng các nút chức năng điều chỉnh này đều nằm cạnh ghế hành khách (xe VIP cải tạo từ xe thể thao cao cấp không có bộ điều khiển ở phía sau, đây là một thiếu sót rất lớn khi sửa đổi). Không có điều khiển ở phía sau. Những chức năng này đã được thiết lập nên những cuộc trò chuyện giữa mẹ con tôi không thể giống như ở nhà - dùng những từ ngữ hoa mỹ để tranh cãi với nhau. Chúng ta chỉ có thể nói đến những “chuyện giản dị” mà những “gia đình giàu có” có thể tiếp xúc (từ “chuyện giản dị” ở đây ám chỉ những xung đột lợi ích và mối quan hệ giữa các “đại gia đình” chứ không phải “những chuyện tầm phào”).

Mặc dù tôi có chỉ số IQ tương đối cao và tư duy sớm phát triển nhưng so với kinh nghiệm và kinh nghiệm của mẹ, tôi vẫn pha trò rất nhiều trong những lần “nói chuyện nhỏ” như vậy. Lúc này, mẹ tôi luôn bắt kịp những trò đùa của tôi và nhất quyết trêu chọc tôi trong tiếng cười trầm thấp của chị Xingling, cho đến khi mặt tôi đỏ bừng mới sửa lại. 

Cẩn thận chỉ ra những quan niệm sai lầm của tôi về một số “điều thông thường”, giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy ẩn chứa sự chiều chuộng và quan tâm không thể xóa nhòa. Không ai có thể ngờ rằng trên đường đi làm, "Nữ hoàng vàng đen" lại có thể trò chuyện với người khác với giọng điệu vô cùng nhẹ nhàng. Các đối thủ của cô có thể không muốn tin rằng đây chính là giọng điệu mà “Nữ hoàng vàng đen” có thể có được sau khi rời khỏi bàn đàm phán. 

Giọng nói nhẹ nhàng và tự nhiên này là sự khắc họa sự hòa quyện giữa tình mẫu tử và tình yêu thương. Giọng điệu không có sự phân biệt lẫn nhau và không có ranh giới danh tính đó là giọng nói gần gũi nhất với trái tim tôi mà mẹ tôi có thể tạo ra sau khi mẹ hoàn toàn mở rộng cơ thể và tâm trí với tôi, và tôi đang ở trong niềm hạnh phúc được bao quanh bởi những âm thanh của thiên nhiên. 

Cuộc trò chuyện buồn tẻ, khung cảnh yên bình, không gian thơm ngát và “ngôi nhà mới” khổng lồ phía sau đã bị chiếc xe thể thao màu đỏ bỏ lại phía sau. 

Căn biệt thự này mới mua, cách đây không lâu, mẹ con tôi dọn về ở vào một ngày đặc biệt và thiêng liêng thuộc về hai chúng tôi - ngày mà tôi và mẹ chính thức cưới nhau như vợ chồng giữa trời đất. Đây có thể coi là biệt thự trăng mật của cặp đôi mới cưới chúng tôi. 

Nhìn thấy mái biệt thự màu xanh da trời khuất dần giữa tán cây xanh qua gương chiếu hậu ô tô, tôi đưa mắt nhìn về phía trước xe và chợt nhận ra hình dáng thành phố phía xa bắt đầu hiện rõ. 

Trong ánh nắng rực rỡ và gió biển dịu nhẹ. 

Có rất nhiều tòa nhà cao tầng, xe cộ và người đi bộ, không khí nhộn nhịp của một thành phố hiện đại được truyền tải một cách mơ hồ, mang đến cho tôi, một “reclusive homebody” (một người bán thân), một cảm giác quen thuộc mà xa lạ. 

Thành phố nơi đặt trụ sở của tập đoàn đa quốc gia "Vũ Trần" được gọi là Thành phố Triều Hải. Đây là trung tâm tài chính và thành phố thương mại cảng lớn nhất Trung Quốc (đây là tên quốc gia trong tiểu thuyết của tôi, là hư cấu, các bạn đều biết.). Vô số công chức, công nhân cổ trắng, công nhân và người ăn xin đi qua đó mỗi sáng, trưa và tối. Dòng người rất lớn, vì vậy khi rời khỏi vùng đất nông nghiệp và khung cảnh nông thôn ở ngoại ô thành phố và lái xe vào thành phố, bạn có thể cảm nhận ngay được khái niệm về một thành phố hiện đại. 

Nhìn thấy một lượng lớn những con người bận rộn, cũng như áp lực cuộc sống đè nặng lên đầu hầu hết mọi người và chất lượng không khí ở mức trung bình đến thấp ở các thành phố công nghiệp hiện đại, lần đầu tiên tôi hiểu cuộc sống đô thị hiện đại có nhịp độ nhanh là gì - nó đe dọa đến tính mạng, nó đe dọa đến tính mạng...

Do nhịp sống nhanh nên có rất nhiều nơi để đi du lịch. Một khi có quá nhiều người tụ tập lại với nhau và bắt đầu tập thể dục vì sự sinh tồn, cuộc sống và sự phù phiếm của chính mình thì tình trạng ùn tắc giao thông trong thành phố sẽ rất nghiêm trọng và không thể bị chính quyền “buộc phải giải quyết”. 

Đối với thành phố Triều Hải, nơi sinh sống của vô số gia đình giàu có và quyền lực ở Trung Quốc, tình trạng ùn tắc giao thông trên đường vành đai thứ ba bên ngoài và đường vành đai thứ ba bên trong trên các tuyến giao thông nội bộ thậm chí còn nghiêm trọng hơn. Trong giờ cao điểm đi lại đã đạt tới mức “nổi tiếng trong và ngoài nước”. 

Trên một số con đường chính ở Thành phố Triều Hải thường xuyên bị tắc nước, cho dù bạn là một Ultraman lái chiếc "cuộc đua đường đô thị" phiên bản giới hạn hay một ông già nông dân kéo một đống cỏ khô, ngồi xổm trên máy kéo, hút thuốc lá khô và ngoáy lòng bàn chân, cách đối xử của bạn về cơ bản là giống nhau - cùng một tình trạng tắc đường. 

Trong trường hợp này, trừ khi bạn được di chuyển đến nơi làm việc bằng trực thăng, nếu bạn muốn đi làm qua những tuyến đường giao thông lớn này thì ùn tắc giao thông là một trải nghiệm không thể bỏ qua! 

Trước những “thảm họa tự nhiên và nhân tạo” thường xuyên xảy ra như ùn tắc giao thông, khoảng cách giàu nghèo chỉ có thể thể hiện ở việc họ tè vào túi đựng nước tiểu hay trên đường… Rõ ràng những khác biệt nhỏ liên quan đến sự xấu hổ này không hề ảnh hưởng đến thực trạng ùn tắc giao thông. Vì vậy, trước tình trạng ùn tắc giao thông - loại “sự chờ đợi” hành hạ cuộc sống và sức lực của mỗi người, quan niệm “mọi người đều bình đẳng” trong xã hội hiện đại đã thực sự đạt được. 

Mười lăm phút sau khi rời khỏi nhà, chiếc ô tô mà tôi và mẹ đang ngồi dần dần bị chen vào dòng xe cộ nửa di chuyển nửa dừng trên đường vành đai thứ hai Triều Hải. 

Mặc dù mẹ tôi, một người xinh đẹp và vui tính đến kinh ngạc, trò chuyện với tôi, và vụ tắc đường mà tôi gặp phải lần này là tắc đường dừng lại, nhưng dù sao thì tôi cũng chỉ mới mười bốn tuổi, và mặc dù có chỉ số IQ cao nhưng tôi cũng trưởng thành nhanh chóng (với vẻ đẹp như mẹ tôi) Tác nhân trưởng thành.), nhưng tính cách bên trong của tôi không thể phát triển từ một đứa trẻ thành một chàng trai cứng rắn chỉ trong mười năm, vì vậy--sau những lần tắc đường kéo dài, không thể tránh khỏi việc tôi trở nên bồn chồn và cáu kỉnh. 

“Mẹ, nhàm chán quá…Mẹ ơi, phải mất bao lâu mới đến được công ty của mẹ?…Chị Tinh Linh, xe đã lâu không di chuyển rồi…”

Có lẽ mẹ tôi thường xuyên gặp phải tình trạng ùn tắc giao thông như thế này khi đi làm nên khi nhận thấy tâm trạng tôi đang trở nên cáu kỉnh, mẹ mảnh khảnh đã tranh thủ lúc đường đi êm ả thoáng qua. Khi cô tài xế xinh đẹp phía trước chuyển sự chú ý sang hành động lái xe khởi động và dừng lại, người mẹ đỏ mặt đã mặc bộ quần áo đen vào. Cơ thể thanh tú trong chiếc váy voan di chuyển đến bên cạnh tôi, và dưới cái nhìn kỳ lạ của tôi, cô ấy, có vẻ như mới ngoài đôi mươi, tránh ánh mắt của tôi trong khi cúi đầu và nhét một vật hình trụ dài bằng lòng bàn tay và một vật hình vuông cỡ móng tay từ túi xách của cô ấy vào tay tôi.

Tôi rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp và những đường cong tuyệt đẹp của mẹ. Sau khi cúi đầu xuống và nhìn rõ thứ mẹ đã đặt vào tay mình, tôi, một đứa trẻ hơi cáu kỉnh, gần như hét lên. 

Lúc này, thứ tôi đang cầm trong tay rõ ràng là một chiếc gậy massage rung cỡ trung bình đặt trên bàn trang điểm của “phòng ngủ thú vị” trên tầng hai nhà tôi, còn vật có kích thước bằng móng tay chính là chiếc điều khiển từ xa không dây của nó - phạm vi điều khiển lên tới một trăm mét, thu phát sóng dài và không bị cản trở hay ảnh hưởng bởi tường bê tông cốt thép và sóng điện từ cấp thấp. 

Mẹ muốn làm gì? Có lẽ nào cô ấy... muốn bị tôi chơi... theo cách cải trang này, ở nơi công cộng?

Đôi mắt kinh ngạc của tôi đảo qua nhìn lại giữa vẻ mặt ngượng ngùng chào đón và từ chối của mẹ với món đồ chơi tình dục trên tay mẹ. Cuối cùng tôi không thể xác định được liệu mẹ tôi có ý định đó hay không, bởi vì ngày xưa mẹ tôi quá nữ tính. Ngay cả khi cô không thể không thể hiện vẻ mặt và giọng nói có phần mượt mà giữa tình yêu đầy dục vọng, cô cũng chỉ sử dụng tiếng vo ve cực thấp và sự run rẩy cực kỳ kìm nén để trút bỏ cảm xúc. 

Vì vậy... khi đối mặt với lời trêu chọc khêu gợi trần trụi của mẹ một cách tế nhị, tôi hãnh diện đến mức không dám vỗ ngực phán xét.

Và đúng lúc tôi đang do dự không biết phải làm sao thì mẹ tôi ngồi cạnh lại bắt đầu cử động. 

Trong khi cô ấy tiếp tục trò chuyện với tôi như không có chuyện gì xảy ra, cô ấy kéo bàn tay nhỏ bé đang cầm máy rung của tôi từ phía sau ghế trước lại gần, rồi từ từ kéo tay tôi vào giữa đôi chân xinh đẹp đang mang đôi tất đen trong suốt của cô ấy. 

Qua chiếc tất đen mỏng và cảm giác êm ái trên tay, tôi gần như cảm nhận được một chất liệu ngọc bích gần như có thể ép nước ra khỏi tay mình. Nó mềm mại, chắc chắn, tinh tế và mịn màng, tôi có cảm giác như vừa nhấc tay lên mây cổ tích. 

Dưới sự che chở của khuôn mặt tươi cười của mẹ, bàn tay tôi cầm máy rung bắt đầu chà xát mép tất giữa hai đùi tròn trịa của mẹ dưới sự hướng dẫn của đôi bàn tay ngọc của mẹ. Sau đó, sau khi trượt trên làn da mềm mại trước chân mẹ, đầu trước của máy rung cuối cùng cũng chạm vào môi váy, nơi hơi ẩm thỉnh thoảng rỉ ra giữa đôi chân nhẹ nhàng mở ra của mẹ tôi. 

Khi máy rung hơi lạnh chạm vào môi cô, giọng mẹ cô trở nên khàn khàn, cơ thể cứng đờ, đôi chân dài hơi tách ra hơi khép lại một lúc. 

Bàn tay nhỏ bé cầm máy rung bị đôi chân trắng nõn của mẹ nhéo nhéo. Cùng lúc với cảm giác mềm mại và căng cứng ập đến, sự tiến lên của máy rung trong tay tôi cũng bị những cánh hoa ở dưới háng mẹ tôi chặn lại. 

Theo phản ứng của cơ thể mẹ với sự kích thích bên ngoài, sau khi nán lại nửa phút trước cửa hai cánh hoa hơi tách ra ở dưới chân, mẹ lại thả lỏng chân và để máy rung trong tay tôi bắt đầu tiến vào bên trong đường hoa.

Khi mẹ dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi liền cảm nhận được sự vuốt ve của chiếc váy voan của mẹ và lớp nhung hình tam giác ngược dưới chân váy mịn màng, mềm mại và vô cùng tuyệt vời trên mu bàn tay bé nhỏ đang cầm máy rung ấn về phía trước.

Nói đến đây, người mẹ mảnh khảnh rõ ràng đã hết dũng khí để tiếp tục, nên khi đầu máy rung trong tay tôi bóp mở hai đôi môi hồng hào giữa hai chân của mẹ, người mẹ mông lại tê cứng, lập tức buông bàn tay nhỏ bé của tôi ra như đang chạy trốn, rồi trên mu bàn tay tôi đang xoa lông mu, mẹ dùng ngón trỏ mềm mại và trắng nõn viết trên mu bàn tay tôi: "Mẹ sợ con. Mẹ chán kẹt xe nên khi đến nơi con đã mang theo thứ này." Tôi đi ra ngoài... Tôi không mặc đồ lót, bây giờ anh có thể gây rắc rối... À, còn nữa, tinh dịch anh xuất ra trong tử cung của tôi nóng đến mức tôi cảm thấy rất khó chịu. Nếu anh có thể giúp tôi lấy những thứ này ra ngoài... cho dù anh có lấy ra được một nửa thì khi đến công ty tôi cũng sẽ thưởng riêng cho anh... Tinh dịch đó thật sự sưng tấy và nóng bỏng..."

Viết xong chữ cuối cùng, mẹ tôi nhẹ nhàng rút đôi bàn tay ngọc từ dưới váy ra, chắp hai tay lại một cách rất tiểu thư, nhẹ nhàng đặt lên chiếc váy voan đen che đi đôi chân xinh đẹp của mẹ, rồi nhẹ nhàng ấn vào giữa chân nơi bàn tay nhỏ bé của tôi đang đặt.

Qua lớp vải voan, tôi dùng mu bàn tay xoa xoa phần bụng dưới hơi nhô ra và tử cung vài lần. Mẹ tôi, mũi hơi khò khè khi thở, quay khuôn mặt rám nắng xinh đẹp của mình ra cửa sổ và không nhìn tôi nữa.

Dường như dù tôi có làm hại cô ấy bao nhiêu khi đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào váy cô ấy thì cô ấy cũng không bao giờ để ý đến.

Có lẽ lúc này người mẹ cũng cảm thấy thật là tục tĩu khi mời con trai chơi đùa với âm hộ của mình bằng cách viết những từ mà trước đây phụ nữ không nên nói ("tử cung", "tinh dịch", v.v.) - vì không thể chấp nhận nên bà phải quay đi, giả vờ như chuyện đó không xảy ra. 

Sau khi ngắm nhìn khuôn mặt không tì vết của mẹ một lúc, tôi thấy chiếc cằm nhẹ nhàng của mẹ đang chuyển động nhẹ nhàng do động tác cắn môi dưới. Tim tôi đập thình thịch và lòng bàn tay cầm máy rung đổ một lớp mồ hôi.

Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ cân nhắc hậu quả của việc làm này và không bao giờ la hét khi thời cơ đến...

Trước khi bắt đầu thực hiện động tác “phá” chiếc máy rung trên tay, tôi có chút tội lỗi liếc nhìn cô tài xế xinh đẹp trước mặt, phát hiện người kia đạp ga không hề hướng sự chú ý của mình đến gương chiếu hậu trên nóc xe. Tôi cảm thấy thư thái một chút, chợt phát hiện trên mu bàn tay đang cầm máy rung có một lực nửa vuốt, nửa ấn xuyên qua váy voan truyền vào.

Tôi liếc nhìn xuống, hóa ra đôi bàn tay non nớt của mẹ đã bị chiếc váy voan ngăn cách, khẩn trương nhắc nhở tôi - đã đến lúc phải cử động tay rồi. Lúc này, cái đầu xinh đẹp trên chiếc cổ thon dài của mẹ tôi vẫn đang nhìn cảnh tượng ngoài xe, không có chút thay đổi. 

Khi áp lực của bàn tay ngọc của mẹ lên mu bàn tay tôi ngày càng mạnh, tôi hiểu được sự thúc giục của mẹ và bắt đầu dùng máy rung để xoa âm đạo của mẹ phía sau những cánh hoa. 

Trong cảm giác se se và mịn màng về phía trước phát ra từ máy rung, tôi nhìn thấy người mẹ bên cạnh đột nhiên siết chặt cơ thể, tôi biết rằng đầu máy rung đã ép vào âm đạo của mẹ. 

Âm đạo bên trong âm đạo của mẹ vẫn còn ẩm và cực kỳ khép kín. Thậm chí đêm qua, tôi đã giữ dương vật dày đặc của mình trong âm đạo giữa hai chân cô ấy suốt đêm. Sáng dậy, tôi tiếp tục thọc mạnh vào âm đạo đã bị căng suốt đêm thêm hai lần nữa. Lúc này, máy rung từ từ tiến vào âm đạo mềm mại của mẹ vẫn bị rất nhiều lực chặn lại trong âm đạo chật hẹp của mẹ, việc di chuyển về phía trước càng khó khăn hơn. 

Nhưng may mắn thay, nó được bôi trơn bởi chất lỏng ấm áp và ngọt ngào mới tiết ra từ đường hoa nên máy rung trên tay tôi không có cảm giác bị tắc nghẽn khi đưa vào. 

Ngoài ra, lúc này mẹ tôi rất hợp tác, cố gắng thả lỏng đôi chân xinh đẹp và âm đạo đang co lại nên chiếc máy rung trên tay tôi vẫn tiếp tục di chuyển về phía trước dù rất chậm. 

Xét đến việc tôi đã sử dụng một phương pháp kích thích huyệt đạo đặc biệt trên âm đạo của mẹ tôi vào buổi sáng và buộc trung tâm hoa phải đóng cửa, tôi không biết liệu đường hoa xinh đẹp của mẹ có bị thương trong quá trình phát triển của máy rung không? 

Tôi không dám cá cược, đó là báu vật của tôi...

Vì chưa đưa háng dương vật của mình vào âm đạo của mẹ nên lúc này tôi không cảm nhận được sự nghẹt thở của mẹ. Tôi sợ tay mình cử động quá liều lĩnh sẽ làm tổn thương lỗ âm đạo đã co rút như ruột cá. Vì vậy, sau khi máy rung trên tay liên tục gặp lực cản rõ rệt vài lần, tôi quyết định dừng sự xâm nhập của máy rung trước và đợi cho đến khi cửa âm đạo của mẹ mở rộng đến một mức nhất định rồi mới tiếp tục vào sâu hơn. 

Tôi bắt đầu lắc qua lắc lại chiếc máy rung đã ngừng thâm nhập vào đáy âm đạo của mẹ tôi, để ma sát qua lại khi đưa ánh sáng vào và đẩy chậm mở rộng chiều rộng âm đạo hiện tại của mẹ tôi. Sau khi ổn định tình hình hiện tại, tôi chuẩn bị tiếp tục xâm nhập vào âm đạo đầy cám dỗ của mẹ.

Và chẳng phải việc khám phá vào thời điểm này chỉ là một cách giết thời gian khi tắc đường sao? Vì mẹ tôi đã tạo ra một cách giải trí khác nên tất nhiên tôi cũng sẵn lòng tận hưởng. 

Nhưng trong trường hợp này, những bà mẹ có cơ thể nhạy cảm sẽ lại phải chịu đau khổ. 

Khi chiếc máy rung lởm chởm trên bề mặt hình trụ bắt đầu chuyển động qua lại trong tay tôi, mẹ tôi đã phản ứng ngay sau khi nó được đưa vào cơ thể mẹ. Cô vô tình kẹp chặt bàn tay nhỏ nhắn và dương vật giả trước đôi chân nhạy cảm của mình. Mẹ tôi dường như đã quên mất rằng đôi chân nhỏ nhắn trên đôi giày cao gót màu đen của mẹ đã thấm đẫm tinh dịch đặc quánh của tôi. Cô ấy không chỉ cong đôi chân xinh đẹp của mình mà còn xoa qua lại mười ngón chân trắng nõn mềm mại của mình dưới sự bôi trơn của tinh dịch.

Đồng thời, cô đặt bàn tay thanh tú của mình lên chiếc váy voan và ấn nó xuống có tác dụng chặn lại, để máy rung trong âm đạo tiến thêm một chút và đưa vào sâu hơn. Những nỗ lực trước đây của người mẹ nhằm thư giãn những cơ bắp mảnh mai trên cơ thể đã biến thành một ý nghĩ đơn giản nằm ngoài tầm kiểm soát của bà...

Khi chuyển động qua lại của bàn tay tôi tăng lên, làn sương nước hiện ra từ đôi mắt trong veo của mẹ tôi bắt đầu dày đặc hơn. Vừa chán nản vừa khoái cảm, cô ấy lén đưa bàn tay ngọc vào trong quần thể thao của tôi như muốn trút giận, rồi dễ dàng nắm lấy dương vật đã cương cứng dưới háng tôi. 

Quấn dương vật nóng bỏng bằng một chiếc nhẫn ngọc, người mẹ cử động cổ tay và để bàn tay ngọc mát lạnh của mình di chuyển tới lui trên đó.

Khoảng thời gian tắc đường đơn điệu trôi qua nhanh chóng trong niềm vui sướng mãnh liệt được mẹ con tôi an ủi nhau. Xe của chúng tôi cũng chăm chỉ hướng tới địa chỉ trụ sở chính của Tập đoàn "Yuchen".

Khi bóng dáng của tòa nhà văn phòng công ty hiện ra, người tài xế xinh đẹp đang định cho xe thoát khỏi dòng xe cộ đang di chuyển chậm đột nhiên đạp phanh. Nguyên nhân là do một tay đua drag có thể đã bị kẹt xe và muốn mạnh tay vượt chúng tôi khi thấy xe phía trước nhường chỗ.

Trong lúc phanh khẩn cấp, vô lăng bị bẻ lái khiến chiếc xe bị chệch hướng để tránh chiếc xe thể thao cao cấp màu vàng tươi chạy tới từ phía sau và sượt qua phần đầu xe. Người tài xế xinh đẹp lái xe của chúng tôi giận dữ nhìn chiếc xe đã lao vào dòng xe cộ phía trước. 

Tuy nhiên, rõ ràng là người mẹ bên cạnh tôi không cảm nhận được hơi thở của chị Xingling, bởi vì quán tính do xe dừng đột ngột khiến mông của bà vô tình trượt về phía trước khi bà đang ngồi trên ghế ô tô và sắp đạt cực khoái. Chiếc máy rung trong bàn tay bé nhỏ của tôi đâm mạnh vào trung tâm âm đạo của mẹ, và âm đạo nhạy cảm của mẹ tôi bị đầu trước của máy rung mổ thật mạnh. Cùng lúc đó, chiếc cuống mỏng manh bên ngoài cánh hoa âm đạo của cô ấy cũng áp vào mu bàn tay tôi. 

Suốt buổi sáng, tôi dùng hai dương vật, một thật và một giả, hôn vào âm đạo mẹ một cách mãnh liệt và đau đớn. Ngay cả tôi cũng không mong đợi một cốt truyện kịch tính như vậy. 

Thứ vũ khí cứng và dày đã đâm thẳng vào tim cô gái. Mặc dù tác động do vật giả này gây ra nhỏ hơn nhiều so với vật thật ở giữa háng tôi nhưng nó vẫn khiến trái tim hoa của mẹ tôi mở ra một chút. Chỉ vì có chiều dài vừa phải nên nó có thể xuyên sâu và mạnh. Nó không lớn lắm, và vì âm đạo của mẹ tôi lúc này cực kỳ chật hẹp (tôi “chỉ” vào buổi sáng + lúc này đang trên bờ vực cực khoái), dương vật giả trong tay tôi đã bị âm đạo của mẹ bóp lại ngay sau khi nó hé ra một khe nhỏ. 

Nhưng ngay trước sự đau đớn và khoái cảm do trái tim tình yêu đột ngột mở ra, người mẹ xinh đẹp vẫn đạt đến cao trào với vòng eo thon và hông tròn căng ra, bụng co giật mịn màng, tiếng rên rỉ trầm thấp, chân hơi duỗi, ngón tay ngón chân cong lên, lông mày khẽ nhếch lên và biểu cảm khó chịu trên khuôn mặt thanh tú... Tất cả những điều này khiến niềm vui trong lòng tôi tăng lên vô hạn. 

"Ừm... à..."

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ dưới sự kích thích cực khoái và vẻ mặt khó chịu trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi biết rằng mình sẽ bị những người ngưỡng mộ mẹ trước mặt chú ý nên tôi nhanh chóng rút bàn tay nhỏ bé đang ở dưới váy của mẹ ra và rút bàn tay nhỏ bé của mẹ ra khỏi háng tôi. 

Nhưng thành thật mà nói, việc kéo bàn tay nhỏ bé của mẹ đang bị siết chặt do cực khoái từ con cặc của tôi thực sự rất mệt mỏi và vất vả. Tôi không sẵn lòng làm điều đó vì tôi thích đôi găng tay nhỏ mát mẻ, nhưng... không có cách nào...

Khi đôi bàn tay mát lạnh và mịn màng của mẹ tôi đã hoàn toàn rút ra khỏi háng, ánh mắt của chị Xingling mới dời đến gương chiếu hậu phía trước nóc xe. 

"Chị Thụy Lạc, chị bị sao vậy?"

"Ừm... ừm... không... không sao đâu... đầu gối của tôi... đầu gối của tôi chạm vào rồi..."

"Em ổn chứ? Có quan trọng không? Không có vết rách nào cả phải không? Có cần anh lấy hộp sơ cứu lên xe không?"

"Ồ...không...không sao đâu, không có chảy máu đâu, chỉ là...có...hơi đau...cậu...cứ lái đi..."

"Thật sự ổn không?"

"Hmm, không...ah ừm...khó quá..."

"Không sao đâu, chị Xingling. Có em ở đây. Mẹ sẽ không sao đâu..." Ý thức của mẹ tôi sắp bị khoái cảm cực khoái lấn át, ôm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, lập tức tiếp lời: "Em giúp mẹ nhìn xem. Chị Xingling, chị lái xe trước đi, không sao đâu..."

"Mẹ sắp chết rồi...nó sắp vỡ rồi...con nhóc này...nhanh...tắt cái đó đi...tắt nó đi..."

Nhìn thấy chị Xingling ngập ngừng thu hồi ánh mắt, người mẹ bên cạnh lập tức cúi đầu nói nhỏ vào tai tôi. Cùng lúc đó, bàn tay ngọc của cô run rẩy, cô lo lắng muốn chạm tới gấu váy. Tuy nhiên, sau khi bị tay tôi chặn lại, toàn bộ phần thân dưới của cô ấy run rẩy dữ dội. Vẻ điên cuồng hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, người sắp không thể chịu nổi cơn cực khoái. 

“Mẹ ơi, đừng vùng vẫy nữa… tận hưởng đi…” Khi tôi rút tay xuống dưới váy mẹ, tôi không rút dương vật giả đang nhét trong âm đạo của mẹ ra. Chẳng những không rút ra được mà còn sợ nó sẽ rơi ra ngoài. Khi tôi dừng tay lại, tôi trực tiếp ấn toàn bộ dương vật giả vào khoang âm đạo của mẹ mà không để lộ bất kỳ cánh hoa nào của âm đạo. 

Lý do đầu tiên làm như vậy là vì nếu bạn ngừng cầm dương vật giả, chuyển động sẽ bị chậm lại do mẹ bị viền váy chặn lại, một lúc sau khi lấy dương vật giả ra sẽ không còn chỗ nào để giấu, chị Hùng Linh trước mặt sẽ trực tiếp nhìn thấy. 

Nguyên nhân thứ hai là âm đạo trẻ của mẹ bị kẹp quá chặt khi đạt cực khoái. Tôi sợ rằng khi tôi dùng lực rút dương vật giả ra, lực ma sát mạnh của dương vật giả trên âm đạo của mẹ sẽ kích thích mẹ phát ra âm thanh to hơn từ đỉnh cao này đến cao trào khác cao hơn, và sẽ hoàn toàn kết thúc. 

Thứ ba là tôi muốn xem một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời nói chuyện với một người không hiểu biết như thế nào khi âm đạo xinh đẹp của cô ấy bị một dương vật giả xâm nhập và cô ấy dùng lý do gì để che giấu biểu hiện cực khoái của mình (thành thật mà nói, tôi thực sự là một người xấu muốn xem liệu một bà mẹ tuyệt đẹp công khai lên đỉnh trước mặt cấp dưới của mình có tự biến mình thành kẻ ngốc không...hehehe...). 

Vì vậy, thay vì lấy dương vật giả ra khỏi âm đạo nhạy cảm của mẹ, tôi đã lén bật công tắc rung của bộ điều khiển dương vật giả và cảnh tượng vừa xảy ra. 

Người mẹ xinh đẹp với dương vật giả cắm sâu vào âm đạo run rẩy và thở hổn hển không kiểm soát khi đạt cực khoái. Cô kìm nén những làn sóng khoái cảm đang tràn qua thần kinh của mình. Cô giả vờ bị chạm đầu gối để che đậy tình trạng khó khăn hiện tại của mình, trả lời câu hỏi quan tâm của nữ tài xế ngồi ở ghế trước, rồi hoàn toàn bước vào thiên đường sau cuộc điều tra...

Nhìn thấy tất cả những điều này, trái tim tôi trở nên nóng bừng và tôi chợt có ý muốn xấu xa là bắt nạt người mẹ xinh đẹp tuyệt vời của mình ở nơi công cộng. 

Giữ công tắc điều khiển từ xa không dây của máy rung trên tay ở mức “tầm trung”, một ý tưởng tuyệt vời chợt nảy ra trong đầu tôi. Tôi bí mật kéo mép trước của chiếc quần thể thao từ đũng quần xuống. Trong điểm mù trong tầm nhìn của chị Xingling trước mặt, dương vật cương cứng của tôi nhảy vào đôi mắt lơ đãng của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, đầu gối của con đau quá, mẹ xoa cho con được không?"

Tôi kéo tay mẹ và nhìn chằm chằm vào nữ tài xế ngồi ở ghế trước. Tôi tranh thủ nháy mắt với người mẹ bên cạnh. Sau đó tôi chủ động đưa tay móc vào chiếc cổ mềm mại của mẹ, kéo phần thân trên của mẹ xuống phía bụng tôi. Đồng thời, tôi nói cho cô ấy biết con cặc của tôi muốn đưa vào trong khi mắt tôi dán chặt vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

“…Để tôi xem nó chạm vào đâu.”

Trong cơn khoái cảm mãnh liệt lên đến đỉnh điểm, mẹ tôi đầu óc có chút trì trệ, tự nhiên cúi người xuống trước lực kéo, nén của tôi trong sự bàng hoàng. Sau đó, cô nhận ra chuyện gì đang xảy ra khi đôi mắt mờ mịt của cô nhìn thấy con cặc to lớn trước mặt. Sau khi do dự vài giây, mẹ tôi đang nửa cúi người mở miệng hôn vào phía trước dương vật của tôi. 

Năm giây sau, trên đệm ghế da của ghế sau chiếc xe thể thao cao cấp màu đỏ, dưới bóng thân hình mềm mại của mẹ tôi, dương vật dày đặc ở háng tôi đã cứng đến mức cực hạn bắt đầu biến mất từng chút một giữa đôi môi hồng hào của mẹ tôi đang mở ra tối đa. 

“Ừ, mẹ là thế này… xoa cho con, khó chịu quá… vào sâu hơn… ừm… ừ, đúng rồi…”

Nhìn bờ vai xinh đẹp và mái tóc dài bồng bềnh của em gái Xingling không chút nghi ngờ trước mặt, tôi đưa dương vật của mình vào đôi môi hồng mềm mại của thần tượng mà em gái Xingling ngưỡng mộ nhất. Bà cũng chính là mẹ ruột của tôi. Tôi thưởng thức sự kích thích của lưỡi giữa môi mẹ và sự liếm con cặc giữa háng mẹ, rồi tôi hét lên nhẹ nhàng và gay gắt. 

"Ừm... con thấy thoải mái hơn nhiều rồi. Mẹ ơi, mẹ làm tốt lắm..."

Vừa dùng ngón tay vén mái tóc đen mượt che mặt mẹ ra sau đôi tai dịu dàng của mẹ, tôi vừa dùng đôi tay nhỏ nhắn vuốt ve đôi má xinh đẹp của mẹ đang ngậm dương vật của tôi trong miệng mẹ một cách đầy cảm kích. Tôi dùng hai cẳng tay nhẹ nhàng ôm lấy cổ và búi tóc xinh đẹp sau gáy của mẹ, khiến mẹ tôi đang nằm giữa hai chân và thực hiện oral sex với tôi, nhất thời không thể đứng dậy được. 

Hehe, kế hoạch đã thành công, nhưng bước quan trọng nhất của kế hoạch đơn giản này chính là sự chiều chuộng của mẹ dành cho tôi. Không có điều này, mọi thứ đều vô ích. 

Sau lưng tài xế xinh đẹp đang tập trung lái xe, tôi dùng con cặc dày đặc ở phần thân dưới từ từ thọc vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của một người phụ nữ xinh đẹp không kém chính là mẹ ruột của tôi. Đôi môi đỏ mềm mại và chiếc lưỡi thơm ngát bên trong mang lại cho tôi khoái cảm chưa từng có và tôi không trụ được quá ba phút trước khi xuất tinh. 

Giữa những cú phóng mạnh mẽ của dương vật, mẹ tôi đang ôm đầu còn tôi ôm đầu không còn cách nào khác là phải nhắm mắt lại. Cô gần như bị buộc phải nuốt tinh dịch đậm đặc của con trai mình trong khi chịu đựng khoái cảm do dương vật giả vặn xoắn và rung chuyển trên đường hoa mang lại cho cô. 

"Chà, Gudu, Gudu, Gudu... Ha... Gu... Gudu..."

Có tiếng nhỏ của người mẹ xinh đẹp nuốt tinh dịch đặc quánh từ háng tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác chinh phục và thỏa mãn to lớn trong lòng. Tôi vô tình siết chặt hai tay sau đầu mẹ khi tiếp tục xịt, khiến dương vật đi sâu hơn vào cổ họng mẹ. Dương vật của cô ấy không thể thực hiện bất kỳ động tác né tránh nào, và cô ấy tiếp tục chịu đựng tinh dịch đặc quánh mà tôi ép vào cổ họng cô ấy. 

Mãi cho đến khi mọi khe hở trên môi đều bị dương vật của tôi chặn lại, và chiếc mũi cao của tôi bị lớp lông mu mềm ở háng che mất một nửa, mẹ tôi, vốn đang khó thở, mới cắn răng phản đối tôi. 

Chợt định thần lại, tôi phát hiện toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp đang nhắm mắt của mẹ đã bị tôi vô tình ấn vào vùng da háng của tôi. Sau khi đầu óc đã tỉnh táo sau cơn cực khoái, tôi miễn cưỡng buông tay ra. 

Sự thoải mái đằng sau đầu cô biến mất. Cô ấy vặn eo thon và ngồi dậy, đặt tay lên chân tôi. Cô mở mắt với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô ấy mím môi trừng mắt nhìn tôi, và hoàn toàn không biết rằng đôi môi hồng hào của cô ấy đang giữ một lọn tóc rơi ra khỏi háng tôi. 

"Cảm ơn mẹ, kỹ năng massage của mẹ thật sự rất tốt, chân con bây giờ không còn đau nữa..."

Kéo quần lên che dương vật, tôi nhìn chăm chú vào đôi môi mềm mại của mẹ vừa nuốt chửng dương vật vào giữa háng tôi thật sâu. Tôi chợt phát hiện trên đó vẫn còn sót lại vài sợi tinh dịch màu trắng còn sót lại, ngoài ra còn có một sợi tóc xoăn ép vào giữa môi cô ấy. Thế là tôi cúi người dùng ngón trỏ tay phải phết đều vài sợi tinh dịch còn sót lại lên đôi môi hồng mềm mại như son môi, rồi cởi bỏ sợi tóc thuộc về mình. 

"Ờ..."

Cô ấy phản đối tôi một cách ngắn gọn bằng giọng mũi, nhưng nhận ra rằng môi cô ấy đều phủ đầy tinh dịch. Cô mím môi và không nói gì sau khi đứng dậy. Cô ấy không ngay lập tức dùng cách tinh tế để trả đũa sự nghịch ngợm của tôi. Thay vào đó, cô có chút lo lắng nhìn xung quanh môi trường trong xe, liên tục đưa mắt nhìn vào chiếc gạt tàn có ngăn kéo dưới ghế ngồi bên cạnh. 

"Mẹ, mẹ đang tìm gì thế?"

Thấy mẹ cau mày không nói gì, cô phớt lờ vết son tinh dịch trên đôi môi hồng hào và sự kích thích âm đạo của cô bằng đầu máy rung. Cô liên tục nhìn quanh chỗ ngồi để tìm thứ gì đó. 

Đột nhiên tôi nhớ ra con cặc của tôi vẫn đang xuất tinh khi tách ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, trong đầu chợt lóe lên một cảm hứng, tôi lập tức hiểu tại sao mẹ tôi lại cư xử kỳ lạ như vậy - đôi môi mím chặt của mẹ chắc chắn vẫn còn chứa tinh dịch tôi vừa xuất vào miệng, còn mẹ tôi, vốn không muốn chủ động nuốt những thứ nóng hổi này, đang tìm kiếm thứ gì đó thích hợp có thể tạm thời giữ tinh dịch mà không bị chị Xingling trước mặt để ý. 

Tôi cúi xuống ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi cười thầm, nhìn xuống mấy vệt chất lỏng nhớp nháp màu trắng nhạt trên ngón trỏ vừa bôi lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Con quỷ nhỏ trong lòng lại tiếp tục gợi ý cho tôi một hành động khiến mẹ tôi, người đang ngậm tinh dịch của tôi trong miệng, càng xấu hổ hơn. 

Sau khi đấu tranh trong lòng, cuối cùng tôi cũng đồng ý với đề nghị của quỷ dữ - tất nhiên tinh dịch trên ngón trỏ của tôi phải được mẹ tôi ăn. Rốt cuộc, mẹ tôi đã bị tôi hành hạ kể từ khi thức dậy vào buổi sáng. Làm thế nào một bữa sáng nhỏ có thể có giá trị tiêu thụ lớn như vậy? 

"Mẹ, nhìn xem đây là cái gì. Chẳng lẽ sữa rửa mặt của mẹ đổ tràn ra ngoài túi xách của mẹ? Nhưng hình như không có mùi."

Để làm mẹ tôi bối rối hơn nữa, người đang tìm một nơi kín đáo hoặc một vật chứa để phun tinh dịch vào miệng, tôi duỗi ngón trỏ tay phải cầm tinh dịch của mình ra trước mặt mẹ và đặt nó ngay dưới cánh mũi của bà để duy trì hơi thở, "Mẹ ơi, hãy ngửi và xem đây là gì."

Mẹ tôi, người ban đầu bị tôi đè xuống và dùng sức đổ tinh dịch vào bụng, đã không thể nếm được mùi vị tinh dịch của tôi sau khi nuốt gần hết tinh dịch. Tuy nhiên, khi đôi môi đỏ mọng của cô ấy chuẩn bị thoát khỏi con cặc đang xuất tinh của tôi, tôi cuối cùng cũng phun ra một dòng tinh dịch, nhưng tất cả đều trúng vào lưỡi cô ấy. Tinh dịch này, có thể chiếm tới hai phần ba không gian trong cái miệng thanh tú của mẹ tôi, bao phủ hoàn toàn mọi vị giác trên chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. 

Với tinh dịch nóng hổi của tôi trong miệng, kết cấu sưng tấy và dính trong miệng cùng với sự kích thích của mùi tinh dịch trên vị giác, cô ấy sợ người trợ lý quen dọn dẹp xe sẽ phát hiện ra liệu cô ấy có nhổ ra nhiều tinh dịch như vậy trên xe hay không, vì vậy cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc ngồi thẳng với tinh dịch trong miệng. Lúc này, mẹ tôi phải đối mặt trực tiếp với mùi tinh dịch của tôi.

Cảm giác tinh dịch của tôi chạm vào cơ thể, miệng, mũi và chân của cô ấy khiến cô ấy có cảm giác như bị nhấn chìm như thể vừa rơi vào đại dương tinh dịch của tôi. 

Tinh dịch trong miệng không thể phun ra ngoài, chóp mũi không thể chặn được, tử cung trong bụng tôi nóng kinh người, ngực và chân có cảm giác lạnh lẽo trơn trượt, luồng khí mát lạnh mơ hồ luồn vào giữa háng tôi, dương vật giả cọ sát với đường hoa ngoằn ngoèo không ngừng, mẹ tôi chợt thấy trong lòng có chút hoảng hốt, khắc sâu hoàn toàn vào lòng mùi đặc biệt của tinh dịch của tôi, bao gồm hương vị tươi mát ngọt ngào. của trứng sống và hương vị của hoa hạt dẻ. 

Cảm giác hoảng sợ chỉ tồn tại trong giây lát. Một lúc sau, người mẹ vốn luôn rắn chắc xương cốt lập tức trở lại bình thường. Mặc dù hai má cô vẫn đỏ bừng và xinh đẹp nhưng sự yếu đuối và bất lực vừa xuất hiện trên cơ thể cô đã biến mất không dấu vết. 

Vẻ mặt của bà trở lại rõ ràng, mẹ tôi cụp mắt xuống, liếc nhìn ngón trỏ tôi duỗi dưới mũi bà và phát hiện trên đó có vài sợi chất lỏng. Cô ấy không thể nói được vì đang ngậm tinh dịch của tôi trong miệng và nheo mắt nhìn tôi đầy nguy hiểm. 

Chỉ...

Vì mẹ tôi, người đang cầm thứ tinh dịch đặc và nóng mà tôi vừa xuất ra trong miệng, không có nhiều sức cản trở trước mặt tôi, nên trong mắt tôi, động tác nheo mắt của bà giống như một con mèo luôn “kiêu ngạo” nên tôi không hề nao núng trước cảnh tượng nguy hiểm của bà. Thay vào đó, tôi trở nên kiêu ngạo hơn và dùng ngón trỏ bôi chất lỏng màu trắng lên hai lỗ mũi nhỏ ở đầu dưới chiếc mũi thẳng của cô ấy. 

"Ờ..."

Không ngờ con trai bà lại dám thọc ngón tay dính tinh dịch vào lỗ mũi nhỏ của mình. Người mẹ xinh đẹp mím môi không nói nên lời. Vì khoang mũi bị tắc nghẽn nên phổi của cô tạm thời mất liên lạc với không khí bên ngoài. 

Có cảm giác tức ngực, phản xạ nuốt sau đó ở cổ họng khiến người mẹ phát ra tiếng “ròng rọc” và nuốt một ngụm nhỏ tinh dịch. 

Tinh dịch nóng hổi xuyên qua cổ họng mềm mại của cô, lập tức trượt qua thực quản xuống dạ dày, mang lại hơi ấm cho toàn bộ lồng ngực và bụng của mẹ cô. 

Mọi thứ đều khó khăn ngay từ đầu... Nhưng nếu mọi thứ đều có sự khởi đầu thì ở bước tiếp theo sẽ ít trở ngại hơn. Tình huống này giống như sự thay đổi tâm lý khi bị hiếp lần đầu và bị hiếp lần thứ hai - bây giờ đã nuốt được một nửa tinh dịch trong miệng, trong lòng sẽ dễ dàng chấp nhận hơn nếu nuốt nửa còn lại. Loại tình huống này Sự ra đời của logic cũng xảy ra trong tiềm thức của mẹ tôi, người đã di chuyển ngón tay của tôi ra xa, vì vậy khi bà rất tiểu thư và nhẹ nhàng che chiếc mũi và miệng thanh tú của mình bằng mu bàn tay ngọc, cố gắng ngăn chặn mùi tinh dịch tràn ngập thần kinh vị giác và khứu giác của bà, bà ngạc nhiên khi thấy rằng chỉ còn lại một chút tinh dịch đã lấp đầy hầu hết không gian trong miệng bà vừa rồi. 

Tôi không biết mình đã nuốt tinh trùng lần nữa từ lúc nào. Mẹ tôi bất lực hiểu ra sự tình và cuối cùng cũng biết phải làm gì… hay nói cách khác, sau khi hiểu rõ tôi muốn mẹ làm gì, người mẹ xinh đẹp ngượng ngùng dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình trộn lẫn chất lỏng ngọt ngào trong miệng với chút tinh dịch còn sót lại cuối cùng. Sau đó cô ấy vươn cổ ra dưới tầm nhìn của tôi, cau mày như thiên nga uống nước, nhẹ nhàng vặn vẹo cổ họng và cổ. Cô ấy từ từ uống hết chất lỏng trong miệng và ợ một tiếng nhỏ dễ thương sau khi nuốt. 

"Mẹ ơi, con biết rồi! Cái này có mùi giống sữa chua mẹ thích nhất." Trêu chọc mẹ bằng lời, tôi mỉm cười lắc lắc phần tinh dịch còn sót lại trên ngón trỏ với mẹ, rồi lại đưa ngón trỏ lên môi mẹ, ra hiệu cho mẹ mở miệng với ánh mắt mong đợi. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào giọt chất lỏng sền sệt màu trắng trông giống như sữa chua trên ngón trỏ của tôi một lúc, người mẹ với vẻ mặt bất lực nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hơi hé đôi môi đang mím lại, rồi lặng lẽ chờ ngón tay tôi thấm vào mùi tinh dịch giữa mũi và miệng. 

Nói thật, mấy giây trước khi nhẹ nhàng đưa ngón trỏ vào miệng mẹ, trong lòng tôi có chút do dự - đang phân vân không biết có nên bắt nạt mẹ đến mức này không. Nhưng khi tôi thoát khỏi sự do dự, ngón trỏ và giọt tinh dịch trên ngón trỏ của tôi đã biến mất giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Về phần là ngón tay lén lút của tôi tiến vào, hay là môi thấp dịu dàng của mẹ tôi, không có cách nào xác minh được. 

Tôi cảm nhận được cái lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ đang liếm và quấn vào bụng ngón trỏ của tôi. Tôi mừng quá, đã lâu không muốn rút ngón tay ra, mẹ cũng không chủ động buông ra. Mãi một lúc sau, cả hai chúng tôi mới cùng lúc tỉnh dậy, tưởng rằng phía trước có một nữ tài xế. Sau đó tôi và mẹ rút tay lại và ngồi ở ghế sau. 

Sau khi nhìn những tòa nhà cao tầng và những con phố sầm uất ngoài cửa sổ ô tô được hai phút, suy nghĩ của tôi chợt quay về trạng thái nũng nịu của mẹ tôi “ngậm tinh dịch vào miệng và thưởng thức thật kỹ”. Tôi tiến lại gần mẹ với tâm trạng bồn chồn của một cậu bé, nhẹ nhàng trêu chọc mẹ đang “chiến đấu” với chiếc dương vật giả được đưa vào người. 

“Mẹ, ngay từ đầu mẹ đã uống nhiều như vậy, sao lâu ngày mới uống mấy giọt cuối cùng? Chẳng lẽ là vì mùi tinh dịch của con quá ngon nên mẹ không nỡ nuốt xuống sao?”

"Đồ khốn nạn độc ác! Ngươi... ngươi còn dám nói như vậy! Sao ngươi không... ngươi cứ ôm ta xuống... không cho ta đứng dậy, nếu không ta đã không bị ngươi ấn vào cổ họng ta... và đút nhiều thứ khó chịu như vậy!... Nếu không nghĩ đến việc không nuốt nó cho ngươi, sớm muộn gì ta cũng bị Tinh Lăng phát hiện... nếu phát hiện ra điều gì khả nghi trên xe, ta đã cắn đứt 'con khốn nạn' giữa hai chân ngươi!"

Đương nhiên, người mẹ bị trêu chọc đã phải đấm tôi một cái hồng hồng trong khi thở hổn hển không chịu nổi. Tuy nhiên, so với cảm giác thành tựu khi “cưỡng bức” tinh dịch của cô thì nỗi đau do nắm tay hồng hào này gây ra hoàn toàn không đáng kể. Nhưng rồi tôi nghĩ lại - vì đã bị đánh nên tôi sẽ không trả thù. Làm như vậy thật là mất lịch sự nên sau khi nhận được cú đấm hồng giấu kín của mẹ, tôi lập tức đưa tay đang cầm điều khiển từ xa của máy rung ra trước mặt mẹ và vẫy tay đe dọa, rồi dưới cái nhìn ngượng ngùng của mẹ, tôi ấn thẳng vào công tắc thuộc dòng “cao cấp” và “máy khoan nội bộ”. 

Nhìn thấy bà mẹ tuyệt đẹp đang nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, cô ấy đột nhiên cứng người và bắt đầu chiến đấu ngoan cường với vòng eo hơi vặn và cặp mông tròn trịa cùng chiếc máy rung xuyên qua và rung lắc dữ dội ở lối vào trung tâm hoa với cặp mông tròn trịa và phần thân dưới. Sau một hồi giằng co, tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi, người không thể sánh bằng dương vật giả trong làn sóng ham muốn, đã khó khăn tóm lấy tôi và cố gắng lấy lại chiếc điều khiển từ xa trong tay tôi. 

Trước những chuyển động chậm rãi và đều đặn của mẹ, tôi cất chiếc điều khiển từ xa vào túi đựng quần áo rồi áp sát vào tai mẹ với nụ cười ranh mãnh. Tôi lè lưỡi liếm nhẹ dái tai nhạy cảm của mẹ. Sau đó tôi lặng lẽ chỉ vào cửa sổ ô tô trước cửa trụ sở của tập đoàn đa quốc gia "Yuchen" mà tôi sắp bước vào. 

"Mẹ, mẹ đã đến công ty rồi, hy vọng với sự giúp đỡ của con, khi xuống xe mẹ sẽ không đánh rơi đồ quan trọng ra ngoài cơ thể."

Vừa nói, trong lúc cô tài xế xinh đẹp ngồi hàng ghế đầu đang tìm chỗ đậu xe, tôi đưa tay ấn mạnh vào hai cánh hoa dưới chân mẹ. Tôi đẩy chiếc máy rung đã biến mất vào những cánh hoa khép kín thêm một chút. 

Cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi, vốn đã đạt cực khoái từ khi thức dậy vào buổi sáng, đang lơ lửng trên bờ vực cực khoái. Về cơ bản không có nhiều thời gian để dập tắt hoàn toàn niềm đam mê trong cơ thể cô. Lần này, tôi ấn mạnh vào cánh hoa trong âm đạo của cô ấy, dương vật giả rung lên bên trong gần như làm vỡ tim tử cung. 

Tiếp tục đạt đến cao trào dưới loại kích thích này, một tiếng nước nhỏ đột nhiên từ dưới váy của mẹ truyền ra, duỗi thẳng đôi chân thon dài của mẹ, đôi mắt xinh đẹp lại một lần nữa lâm vào trạng thái hôn mê ngắn ngủi. 

Không đời nào! Mẹ thực sự đã phun nước vào lúc này! Bây giờ là một vấn đề lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Quá Khứ Và Hiện Tại

"Các ngươi lên trước nghỉ ngơi đi. Đợi ban giám đốc sắp xếp xong, ta sẽ gọi tỷ Thụy Lạc..."

Đỡ người mẹ khập khiễng của tôi, cửa thang máy trước mặt tôi từ từ đóng lại. Tấm lưng duyên dáng của chị Xingling không còn lọt vào mắt tôi, tôi cảm thấy hơi choáng váng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Về tình trạng của mẹ cô ấy… Chị Xingling không có chút nghi ngờ gì sao? 

Hai phút trước, khi tôi đang cùng mẹ chơi trên ô tô cho đến khi mẹ phun nước, chiếc ô tô tình cờ đỗ ở bãi đậu xe ngầm của tòa nhà trụ sở chính, tôi hoảng sợ đến mức hoàn toàn mất trí. 

Người mẹ vốn là trụ cột bên cạnh cô lại càng bị mắc kẹt trong vòng xoáy khoái lạc. Trong vòng vài phút, cô không thể trở lại suy nghĩ bình thường...

Nhưng chị Xingling, người đã dừng xe, không hề dừng lại. Cô quay lại và nhìn thấy cảnh tượng ở ghế sau. 

Mẹ tôi không thể kiềm chế được vẻ mặt của mình, tôi hoảng sợ trốn sang một bên. Mùi thơm thoang thoảng (mùi nước yêu của mẹ) ở ghế sau...

Tuy nhiên…nó hơi khác so với những gì tôi tưởng tượng. Chị Xingling quay lại và nhắm mắt làm ngơ trước cảnh tượng kỳ lạ trước mặt. Cô ấy chỉ nhỏ giọng nói với tôi: "Long Trần, trụ sở công ty ở đây, xuống xe đi..."

Với vẻ mặt tội lỗi và bối rối của tôi, Chị Xingling bước xuống xe và đi về phía cửa sau xe. Cô ấy giúp người mẹ già yếu của tôi ra khỏi xe với thái độ rất bình thường và cúi đầu chào tôi, người đang theo tôi ra khỏi xe. 

"Văn phòng của chị Thụy Lạc ở trên tầng cao nhất của tòa nhà. Có thang máy đi thẳng vào sảnh ở tầng một. Tôi sẽ đưa chị đến đó."

"Ồ...được rồi..."

May mắn thay, lúc này mẹ tôi tuy không nói gì, gần như không thể đi lại được, nhưng tôi lại quên mất chiếc máy rung vẫn đang nhét trong âm đạo của mẹ…

Nhìn cảnh tượng chị Xingling cẩn thận đỡ mẹ tôi bước đi trước mặt, tôi cảm thấy bối rối khi đi theo. Cô ấy sẽ nói với người khác chứ? 

Làm sao tôi có thể giải thích điều này? 

Đơn giản là xin mẹ cho thuốc? 

Chinh phục cô ấy? 

Không, bây giờ vẫn còn chỗ để đàm phán. Nếu có chuyện gì xảy ra khi đưa thuốc cho cô ấy và cô ấy phát hiện ra thì sẽ vô cùng khủng khiếp…

Tôi đi thang máy ở bãi đậu xe ngầm hơi trống và đến tầng một của tòa nhà Tập đoàn Yuchen. Tôi đổi sang một thang máy khác trong phòng thang máy của văn phòng chủ tịch nơi không có bóng người. Tôi đã lấy xác mẹ tôi từ tay chị Xingling. Khi thang máy đóng lại, tôi vẫn không biết phải nói gì. Thay vào đó, cô ấy đứng ở cửa thang máy và chỉ cho tôi cách sử dụng thang máy với vẻ mặt tự nhiên hơn. Mẹ tôi trong vòng tay vẫn mềm mại như bông gòn. 

Mẹ ơi, đã lâu quá rồi, hình như mẹ cũng nên tỉnh táo lại, ít nhất hãy nói điều gì đó đi...

"Chị Thụy Lạc đã đưa võng mạc và dấu vân tay của bạn vào hệ thống nhận dạng danh tính của thang máy này. Chỉ cần quét ở đó và thang máy sẽ tự khởi động."

“Ồ, ừm, cái đó…” Nhìn hệ thống nhận dạng tiên tiến được lắp đặt trong phòng thang máy, tôi cúi đầu xuống và chợt phát hiện ra trên đôi chân thon thả của mẹ tôi, bên trong chiếc tất đen trong suốt đã ướt từ trên xuống dưới. Ngay cả nước tình tiết ra từ âm đạo của mẹ cũng chảy qua đôi giày cao gót và tràn xuống đất.

Tình huống này khiến tôi đỏ mặt. Sau khi siết chặt đôi tay quanh vòng eo thon gọn của mẹ, tôi nhận ra lòng bàn tay mình ướt đẫm mồ hôi. 

Chị Xingling có lẽ không biết rằng chính tôi đã lừa mẹ tôi làm việc này... Chà... tôi hy vọng... Hiện giờ mẹ tôi thực sự không thể nói được sao? 

Hay cô ấy cảm thấy xấu hổ đến mức để lại toàn bộ mớ hỗn độn đó cho tôi? 

Với tính cách của mẹ cô, cô sẽ không làm điều này... nhưng... chị Xingling liệu có nói cho người khác biết về nỗi xấu hổ hiện tại của mẹ cô không? 

…

Tôi bối rối, bối rối và xấu hổ, nội tâm tôi vô cùng mất kiểm soát. 

“Vậy thì không sao, tôi về phòng làm việc trước.” Cô ấy lại lễ phép cúi đầu chào tôi, khuôn mặt hơi ửng hồng của chị Xingling, người đã trở thành quản gia, nở một nụ cười tao nhã: “Các em có thể lên trên nghỉ ngơi một lát…”. 

cắn! 

Thang máy dành riêng cho phòng làm việc của mẹ tôi đi lên tầng cao nhất, cánh cửa hợp kim sáng như gương thu vào khung cửa hai bên. 

Sau khi đỡ người mẹ mảnh mai ra khỏi thang máy, tôi nhìn xung quanh và ngay lập tức bị sốc trước cảnh tượng trước mắt. Tôi thậm chí còn quên mất những lo lắng của mình về Chị Xingling. 

Trong một không gian hình tròn màu xanh rộng vài trăm mét vuông, chỉ có một chiếc bàn đặt ở giữa vòng tròn và không có gì khác. Mái nhà và sàn của toàn bộ căn phòng đều được làm nền với nền đại dương xanh nhạt, vẽ nên hình ảnh sâu rộng của bầu trời đầy sao. 

Đứng ở đây, cảm giác như cả người đang bồng bềnh trong vũ trụ bao la, đầu óc thông thoáng đến mức không gì sánh bằng. 

Đây có phải là văn phòng mới của mẹ tôi không? Nó quá... quá khoa học viễn tưởng... Nó gần giống hệt như cảnh làm việc hoàn hảo nhất trong tâm trí tôi...

“Ừm…” Sau khi phun ra, người mẹ yếu đuối có chút phản ứng lại. Cô ấy duỗi thẳng chiếc eo thon của mình và sốt ruột xoay người về phía tôi. Đôi chân đau nhức sắp không thể giữ được tư thế đứng cũng co lại, run rẩy xoa xoa, vắt ra từng ngụm nước thơm, lăn xuống đôi chân thon dài. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không kê một chiếc ghế sofa để tiếp khách trong phòng làm việc của mẹ…” Sau khi trấn tĩnh lại sau những lời tế nhị của mẹ, tôi nhìn thấy bên trong đùi mẹ ươn ướt, khi mở miệng định nói, tôi nhận ra rằng khi nói trong một không gian trống trải như vậy không có tiếng vang. 

"Tiểu quỷ...bên ngoài...có một...túp lều mà tôi thường dùng khi nghỉ ngơi..."

Mẹ tôi thả bàn tay nhỏ bé đang nắm chặt quần áo của tôi ra và nói một cách khó khăn. Cô ấy nói bằng một giọng thanh tao và thông minh. Cô yếu ớt giơ ngón tay lên và chỉ ra ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của văn phòng. Nơi những đầu ngón tay thanh tú của cô chỉ vào, có một cánh cửa kính dẫn đến tạp dề trên nóc tòa nhà bên ngoài. Ngoài cửa là một chiếc tạp dề rộng. Ở phía bên kia sân đỗ, một tòa nhà trông giống như một căn nhà gỗ trong rừng đang lặng lẽ nhìn ra toàn cảnh thành phố Triều Hải. 

Không nói một lời, tôi giúp mẹ đang mắt mờ, lảo đảo bước ra khỏi cửa kính, băng qua chiếc tạp dề rộng rãi trải cỏ xanh, đến cửa cabin, tôi đưa tay đẩy mở cánh cửa không khóa. Có tiếng cọt kẹt, cảnh tượng hiện ra sau cánh cửa gỗ một màu khiến tôi lại choáng váng. 

Một chiếc giường lớn màu hồng, một chiếc Zhangman trong suốt, một phòng tắm có vách ngăn có thể điều chỉnh được, một tủ quần áo lộng lẫy, một chiếc TV, một máy tính, một chiếc bàn làm việc, một chiếc ghế dài bằng tre... tất cả cách bố trí gần như giống với các phòng ngủ trong biệt thự trăng mật của chúng tôi. 

"Còn... con còn đang làm gì vậy? Nhanh lên... nhanh lên giúp mẹ đi..." Mẹ tôi đang vặn eo trong vòng tay tôi, thân hình mềm như bùn, vội vàng dậm chân vài cái. Kết quả là các cơ ở chân của cô bị ảnh hưởng và cơ thể cô càng trở nên mềm mại hơn. 

Tôi đỡ mẹ tôi, người hầu như mỗi lần bà bước một bước, đầu gối bà đều khuỵu xuống đất, lên chiếc giường lớn. Nhìn cô ấy nằm ngửa với lồng ngực phập phồng, tôi hít một hơi dài. Tôi không mệt mà chỉ muốn xoa dịu nỗi khao khát trong lồng ngực. Rốt cuộc, tôi cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể mẹ, dục vọng tuổi trẻ trong lòng tôi lại trỗi dậy.

"Chenchen, đi nào... đến giúp mẹ." Nằm nhẹ nhàng trên thuyền, nàng đưa đôi tay ngọc ra trước mặt tôi nắm lấy mép váy gạc. Mẹ tôi sờ vào chân một lúc rồi bỏ cuộc và quay sang nhờ tôi giúp đỡ. “Thứ đó đang khoan vào, ừ... sắp mở ra... à ừ... sắp vào rồi, Thần Thần... mau tắt đi, nếu không nó sẽ hỏng thật đấy... à..."

"Mẹ, con...con không tìm thấy điều khiển từ xa..." Tôi lục túi một lúc nhưng không tìm thấy dấu hiệu của điều khiển từ xa máy rung. Tôi gãi đầu ngu ngơ, có lẽ tôi để quên trên xe rồi. 

"Vậy... vậy cậu hãy lấy nó ra bằng tay đi. Tôi không thể tự mình với tới được...chà...tôi sắp chết rồi..."

Âm đạo được máy rung kích thích, người mẹ vặn vẹo thân hình mảnh dẻ đau đớn trên giường như con cá koi đen ngoi lên khỏi mặt nước. 

Tôi trèo lên chiếc giường lớn, vươn tay ôm lấy đầu gối mảnh dẻ quấn trong chiếc tất đen của mẹ. Tôi muốn giúp nhưng không thể bẻ gãy đôi chân đang bó chặt của mẹ tôi. Tôi chỉ có thể tuột khỏi đôi chân mềm mại của mẹ hết lần này đến lần khác một cách vô ích. Tôi không ngờ rằng đôi chân của mẹ lại khỏe đến thế...

“Mẹ ơi, mẹ không mở chân ra thì làm sao con lấy được…” Tôi vươn cổ nhìn thấy mẹ đang đá đôi giày cao gót vào đôi chân xinh đẹp của mình dưới gầm giường, vừa xoa vừa đá chân một cách bừa bãi. Tinh dịch dày đặc dính trên đôi chân xinh đẹp của cô vấy bẩn khắp nơi, và tấm trải giường bên dưới cô đã bị hủy hoại. 

Mái tóc rối bù của cô trải dài trên giường, có vài sợi tóc đen dính ở khóe miệng. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt cô đã lan từ chiếc cổ thanh tú đến cổ áo. Mẹ nghe xong liền vươn tay nắm chặt tấm ga trải giường màu hồng phía trên đầu, sau đó thân thể mảnh khảnh run lên. Tôi duỗi thẳng eo và cố gắng giữ đôi chân thon thả của mình tại chỗ, nhưng ngay cả sau khi mở và đóng chúng nhiều lần, tôi vẫn không thể mở ra hoàn toàn khung cảnh tuyệt đẹp của đôi chân dưới váy. Không phải là tôi không muốn mà là tôi không thể. Sự kích thích âm hộ của tôi dưới váy tôi quá mạnh và không ngừng nghỉ.

Thấy mẹ đã cố gắng rồi, tôi nắm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ chỉ có thể đứng vững trong chốc lát. Sau khi dùng vũ lực bẻ gãy chúng nhiều lần, tôi vẫn sơ hở. Tôi chợt nhân cơ hội chuyển lực trái phải trên tay lên xuống. Bằng một tay, tôi đè lên chân phải của mẹ trong khi tôi đang dang chân. Tay kia nhấc chân trái của mẹ lên, để đôi chân mềm mại của mẹ tựa lên vai tôi.

Sau khi giữ vững đôi chân trái mảnh khảnh của mẹ, tôi lập tức nghiêng người về phía trước và ấn về phía trước. 

Thế là tôi nhờ mẹ dang rộng chân lên xuống. Sau khi mẹ tôi hoàn tất việc xẻ đôi bằng một chân giơ cao quá đầu, âm đạo ướt át và xinh đẹp của mẹ cuối cùng cũng lộ ra trong chiếc váy gạc co rút. 

Trong động tác giơ chân khó thể hiện sự linh hoạt đáng kinh ngạc của đôi chân thon của mẹ, tôi thả bàn tay nhỏ bé đang ấn vào đùi tròn của mẹ, rồi đưa hai ngón tay vào âm đạo mềm mại của mẹ, chuẩn bị rút con cặc giả đang rung lên. 

Nhưng điều tôi không ngờ là dù ngón tay đưa vào của tôi tiếp xúc với đuôi dương vật giả ngay sau khi đưa vào âm đạo của mẹ nhưng không làm giảm độ sâu thâm nhập của nó. Thay vào đó, nó đẩy dương vật giả vào sâu hơn trong cơ thể mẹ tôi.

"A——" Hoa Tâm vốn hung ác gần như không thể ôm lấy tử cung phía sau. Với lực đẩy nhỏ về phía trước này, toàn bộ dương vật giả đã trực tiếp xuyên thủng. Người mẹ nằm trên giường lập tức duỗi thẳng toàn bộ cơ thể mỏng manh của mình. Đồng thời, đôi bàn tay nhỏ nhắn muốn thể hiện vẻ đẹp của cô cũng làm rối tung tấm ga trải giường tinh xảo trên đầu. Hát xong như thiên nga cầm mũi tên, đôi chân ngọc nâng lên trên đầu cô run lên, xoa tinh dịch trên vòm vào mái tóc đen phủ trên giường của cô.

"Mẹ, mẹ sẽ sớm ổn thôi, xin hãy kiên nhẫn với con." Tôi gần như bị nhấc bổng lên bởi những chuyển động cong người của mẹ. Như đang cưỡi ngựa động dục, tôi nhìn mặt mẹ rất gần mặt mình, hai ngón tay thọc vào âm đạo của mẹ tăng tốc động tác đào bới, cố gắng tìm lại chiếc dương vật giả đã thất lạc trong âm đạo của mẹ.

"Chenchen...Mẹ...sắp chết rồi...Chenchen, đừng chơi nữa...Mẹ sẽ bị con hủy hoại..." Xoay đầu trước mặt tôi, giọng điệu có chút không chân thật, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập vẻ ngây ngất. Dưới sự vuốt ve của những ngón tay của tôi, cô ấy vô thức bắt đầu duỗi thẳng eo, và làn sóng cô ấy tạo ra trông giống như một con ngựa cái đang nhảy.

"Con hiểu rồi! Con hiểu rồi! Mẹ ơi, xin hãy chịu đựng thêm một chút nữa, cố chịu đựng đi..." Cuối cùng, đầu ngón tay của tôi một lần nữa nắm lấy mép của dương vật giả đã làm hại mẹ tôi. Tôi dỗ dành mẹ tôi đang dịu dàng khóc như một đứa trẻ, rồi... Tôi dùng lực dùng ngón tay kéo ra ngoài. Xu hướng của dương vật giả xoắn về phía trước và thâm nhập vào vòng kín của âm đạo của mẹ tôi cuối cùng đã dừng lại.

Do ống âm đạo bị siết chặt nên dương vật giả liên tục rung lên. Ngoài ra, trái tim nở hoa của mẹ đã hạn chế vương miện phía trước của dương vật giả. Dương vật giả bị trượt và biến mất nhiều lần khi cô dùng ngón tay kéo nó. Cuối cùng, khi nhìn thấy mẹ tôi đang bộc lộ sự yếu đuối tàn khốc, trong lòng tôi cảm thấy thương hại và không còn cách nào khác là phải tàn nhẫn. Tôi đột nhiên nhặt phần cuối của dương vật giả và kéo ra ngoài.

“Ừ-ah-” Mặc dù tôi đã rút cái dương vật giả độc ác ra khỏi âm đạo của mẹ nhưng mẹ tôi vẫn bị kích thích và kêu lên một tiếng the thé. Cùng lúc đó, với sự hỗ trợ của háng đầy phấn khích của cô ấy, tôi ngồi lên háng cô ấy và rút dương vật giả trong tay ra. Dương vật giả bay xuống sàn nhà màu xanh mềm mại dưới gầm giường, theo sau là một dòng nước trắng đặc đặc phun ra từ âm đạo của mẹ, bắn tung tóe khắp giường… à… tôi biết đó là tinh dịch tôi đã xuất vào bụng mẹ vào buổi sáng.

Haiz...Mẹ ơi, thật lãng phí...nhiều protein quá...có lẽ một nửa trong số đó sẽ là em trai hoặc em gái tương lai của con...

Đôi mắt đẹp mê người, thân hình mảnh dẻ săn chắc, eo và chân run rẩy kịch liệt, một đôi tay ngọc xé tấm ga trải giường trên đầu cô thành một mớ hỗn độn. Mỹ nhân tuyệt đẹp nằm trên giường hồng, đôi môi mềm mại hơi hé mở nhưng không phát ra được âm thanh nào, vẫn giữ tư thế nửa chân dang rộng, chất dịch đục đặc vẫn từ âm đạo dưới háng chảy ra.

“Hừ…” Tôi xoay người bò trở lại giường, vuốt ve những đường cong duyên dáng của mẹ qua tà váy xoay nhẹ. Nằm nghiêng, tôi biết cách an ủi tinh thần cho mẹ sau khi đạt cực khoái: “Mẹ ơi, con yêu mẹ…”

“…Ừ…con khốn nạn…Chân mẹ tê rồi, giúp…giúp mẹ di chuyển…” Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới lấy lại được khả năng suy nghĩ. Nhưng lúc này, cô không thể nhấc nổi đôi chân tê dại đến mức mất kiểm soát. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài nhờ tôi giúp đỡ.

Nhẹ nhàng ôm lấy bên ngoài đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi khép hai chân thon dài lại với nhau. Trong khi không ngừng an ủi mẹ sau khi lên đỉnh, tôi đã hỏi một câu khiến tôi có chút hoang mang lo lắng: “Mẹ… mẹ…bỏ con phải không?”

"Hả?"

Nghe giọng điệu không đùa và câu hỏi ngắn gọn của tôi, mẹ tôi, mặt vẫn còn đỏ bừng, uể oải nhìn vào mắt tôi. Sau khi nhìn thấy sự lo lắng thoáng qua trong mắt tôi, mẹ nở một nụ cười khiến lòng tôi ấm áp.

Sau khi cố gắng cử động cơ thể mảnh dẻ của mình vài lần, mẹ tôi, người đang đứng cạnh tôi, đưa tay ra ôm tôi vào lòng. Trong khi cô ấy cho phép tôi vuốt ve những cánh hoa trên háng cô ấy như một thói quen, đôi má xinh đẹp của cô ấy áp vào vai tôi như một con mèo và cô ấy nói nhỏ. Mặc dù lời nói của cô ấy rất mơ hồ nhưng chúng có thể được truyền tải rõ ràng đến tôi. Bên tai, "Sao mẹ có thể rời bỏ Chenchen? Mẹ sẽ không bao giờ rời bỏ Chenchen, nhưng... mẹ có một số bí mật nhỏ... cần phải nói với Chenchen, và đã đến lúc phải nói với Chenchen... Chenchen của mẹ đã trưởng thành... và đã là đàn ông rồi..."

Vậy...

Mười phút sau, tôi biết được bí mật thuộc về mẹ tôi, đồng thời cũng là bí mật về sự suy tàn của đại gia tộc Yu...

Nhiều năm trước, gia tộc Yu của Thiên triều chắc chắn rất to lớn, phức tạp và rộng lớn. Hơn bốn mươi năm trước các chú của tôi gần như đã kiểm soát toàn bộ Thiên triều, và phạm vi phủ sóng của họ gần như có mặt khắp nơi. Tuy nhiên, một gia đình lớn có quan hệ mật thiết với toàn bộ Thiên Giới đã nhanh chóng lụi tàn với tốc độ chóng mặt ba năm trước khi mẹ tôi chào đời. Nguyên nhân chỉ là vì một người phụ nữ - một người phụ nữ tựa như tiên nữ.

Người phụ nữ này tên là Diệp Tiên Mạc. Không rõ nguồn gốc, danh tính và tuổi tác của cô ấy. Cô ấy đầy bí ẩn. Cô có vẻ ngoài xinh đẹp tựa như tiên nữ hóa thân thành con người. Tính khí của cô ấy thậm chí còn dễ thay đổi hơn. Đôi khi cô ấy trông giống như một cô gái nông thôn với dòng suối trong lành và nước ngọt, đôi khi như một đứa trẻ với mây trôi và gió dịu dàng, và đôi khi Là một kỹ nữ ồn ào và vô lương tâm, đôi khi như một nàng tiên băng giá không thể đạt được, tóm lại, cô ấy mê hoặc tất cả những người đàn ông gặp cô ấy vào thời điểm đó, nhưng người duy nhất cô ấy sẵn sàng tiếp xúc là thành viên của Yu gia, và dần dần gây ra xung đột nội bộ khốc liệt trong toàn bộ Yu gia. 

Nếu như nhà họ Vu có lịch sử lâu đời hơn Thiên Vương rất nhiều mà đàn ông đều tranh giành nhau vì một người phụ nữ như vậy, đến mức cha con giết nhau, anh em quay lưng lại với nhau thì đó rõ ràng là một trò đùa. Suy cho cùng, phụ nữ dù có xinh đẹp đến đâu thì cũng chỉ là phụ nữ. , so với lợi ích to lớn của gia đình thì giá trị mà họ đang tranh giành không còn gì đáng nói. Nhiều nhất, nhiều người đàn ông khi già yếu sẽ nhớ nhung và thở dài vì nụ cười của cô khi đêm về mơ về, hơn nữa, đó sẽ là sự phát tán về đêm đáng tiếc. 

Nhưng đây không phải là trường hợp. Diệp Tiên Mạc không chỉ có ngoại hình xinh đẹp, cô còn là một người phụ nữ cực kỳ thông minh. 

Sau khi thâm nhập vào gia đình Yu bằng vẻ đẹp của mình, cô ấy đã sử dụng cơ thể của mình để lấy lòng tin và Vũ Lâm——

Ông nội tôi sau đó đã dựa vào sự tin tưởng của mình với tư cách là "người đứng đầu" thế hệ tiếp theo xuất sắc của gia tộc Yu, gây ra xung đột lợi ích nội bộ đã tồn tại hàng trăm năm trong gia tộc Yu, gây ra xung đột lợi ích gay gắt. 

Con người bắt đầu đấu tranh với nhau vì lợi nhuận, sắc đẹp và những lý do không thể tránh khỏi khác. Gia đình này, vốn luôn có một vị trí được kính trọng trong triều đại Trung Quốc, đã sụp đổ chỉ sau hai năm. Cuối cùng, ông nội tôi, lúc đó còn mang hàm trung tá, bị thương nặng trên chiến trường. Khi tin tức về cái chết của ông được công bố, Diệp Tiên Mạc đã biến mất khỏi sự giám sát của cơ quan tình báo hoàng gia của Thiên thể, như thể người phụ nữ này chưa bao giờ xuất hiện, giống như một con ma, như một con yêu tinh, như một tinh linh, hoặc giống như một nàng tiên được bao quanh bởi khói và mây, vẫy tay áo, để lại một cảm giác bối rối và bối rối. 

"Vậy bà ấy hẳn là bà ngoại tôi chưa từng gặp mặt? Hay bà ấy là tình địch của bà tôi?" Trong lòng tôi đoán được điều gì đó, chợt hiểu tại sao tôi không có câu hỏi nào về bà ngoại. Nếu bà là bà tôi thì trí thông minh của mẹ tôi chắc chắn có thể đoán được, còn nếu không phải thì có thể giải thích rằng tôi chưa bao giờ biết thân phận của bà tôi. Nhưng một câu hỏi khác cũng hiện lên từ tận đáy lòng tôi... Tại sao tôi lại không có cha? 

Nhìn thấy sự nghi ngờ trong lòng tôi, mẹ nhẹ nhàng gật đầu với tôi rồi tiếp tục câu chuyện…

Vũ Lâm, ông nội tôi cũng giống như Tiểu Cường, bị thương nặng sau khi Diệp Tiên Mạc rời đi nhưng không chết. Thay vào đó, anh ấy đã bình phục vết thương nửa năm sau đó. Ông nắm bắt cơ hội để bắt đầu với thành tựu quân sự của đất nước và hợp tác với hai chính trị gia hơi thân cận với nhà Yu và có lợi ích trực tiếp. Ông đã lật đổ một số tướng lĩnh có thực quyền trong quân đội thời Trung Hoa và trở thành quan trấn biên phòng duy nhất thời Trung Quốc, độc chiếm quyền lực quân sự. 

Sau đó, khi ông nội tôi nắm được quyền lợi của xã hội và bắt đầu khôi phục lại sức sống cho gia đình Yu của mình, đột nhiên một ngày nọ, một đứa bé quấn tã xuất hiện trước cửa biệt thự của ông tôi, và bên trong đứa bé quấn tã là mẹ của nó. 

Sau khi xác định gen, xét nghiệm mẫu máu, đối chiếu tủy xương, v.v., cuối cùng cũng xác định được người mẹ chính là máu thịt của ông nội và Diệp Tiên Mạc. Sau nhiều lần suy nghĩ, cuối cùng ông nội quyết định nuôi cô. Anh chỉ nhìn cô gái ngày càng giống Diệp Tiên Mạc lớn lên, ăn thịt người phụ nữ có ngoại hình giống nhau quá nhiều. Sự mất mát khiến ông nội càng sợ hãi và tức giận hơn - cha mẹ ông chết vì bà, anh trai ông chết vì bà, và công việc kinh doanh của gia đình tan vỡ vì bà. Người phụ nữ này, Diệp Tiên Mạc, gần như tương đương với cơn ác mộng của ông nội... Cuối cùng, vào ngày sinh nhật thứ năm của mẹ cô, cô đã sợ hãi trước "nụ cười quen thuộc" sau khi nhận được quà sinh nhật của mình. Ông nội ướt đẫm mồ hôi lạnh là mẹ của anh được gửi qua đêm đến một nơi mà anh không thể nhìn thấy anh - một khoảng sân riêng, rồi lớn lên trong cuộc sống cô đơn không có tình mẫu tử và tình yêu của cha cho đến khi cô hai mươi tuổi. Cô sống và học tập ở đây, không được phép ra ngoài hay tiếp xúc quá nhiều với những người phục vụ mình. Trong khoảng thời gian này, mẹ cô chỉ gặp ông nội hai lần... Khi tôi hai mươi lăm tuổi, tin mẹ tôi, người có thân hình và ngoại hình rất giống Diệp Tiên Mạc Cửu, đột nhiên có thai, khiến ông nội tôi dỡ bỏ lệnh cấm. Tuy nhiên... trước đó, những người đàn ông thỉnh thoảng liên lạc với mẹ tôi, và tất cả lính canh chịu trách nhiệm đảm bảo an ninh cho sân nhỏ, đều đã chết... Tình hình này tất nhiên là do ông nội tôi tạo ra...

"Con... thực ra không có cha... Mẹ luôn cảm thấy áy náy về điều này..." Sau khi kể ngắn gọn về cuộc đời và sự trưởng thành của mình, mẹ cô vẫn không hề nhắc đến một lời nào về bố. 

“Nếu ông nội sợ mẹ như vậy, tại sao ông lại giúp mẹ mở công ty?” Dù rất muốn biết câu chuyện của bố nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt có phần mệt mỏi của mẹ, câu hỏi cuối cùng của tôi lại chuyển sang khía cạnh khác. 

"Bởi vì ngươi là Ngọc gia hương, hắn cũng không nguyện ý để ngươi vướng vào nguy hiểm quân sự thế giới, cho nên sau khi ta có được cam đoan sau này sẽ truyền thừa toàn bộ trong công ty cho ngươi, có đủ quyền lực khống chế công ty ta huyết mạch, ngăn cản Diệp Tiên Mạch xảy ra chuyện lần nữa, ta đã nhận được sự giúp đỡ của hắn." Mẹ tôi sờ đầu tôi, ôm tôi thở dài: “Mẹ biết con không tin, nhưng… lời con vừa nói đều là sự thật. Con thật sự không có cha… con… trước khi mẹ sinh ra con… con… luôn là một trinh nữ…”

"A!?..." Dù biết mẹ sẽ không bao giờ nói dối mình nhưng tôi vẫn ngạc nhiên nhìn mẹ khi nghe thấy lẽ thường tình sinh học đã phá hoại quá trình sinh sản hữu tính của con người này. 

"Em... em cũng vậy... em không biết tại sao mình lại có thai... có khi nghĩ lại, em như Chúa thương xót em. Em là đứa con Chúa ban cho anh, đứa bé cho phép tôi tận hưởng cuộc sống tự do, đứa bé gắn kết với tôi bằng xương bằng thịt, là đứa bé xóa bỏ nỗi cô đơn trong lòng tôi, người bạn đời của tôi, con tôi, người thân của tôi, duy nhất của tôi..." Dưới ánh mắt ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi cắn môi dưới và co rúm lại, như thể đang nhớ về mẹ hơn hai mươi năm một đời. Bị giam cầm, vẻ mặt của cô trông vô cùng suy yếu, "Về việc sinh ra của bạn, ông nội của bạn vốn muốn tôi phá thai. Nhưng sau đó người ta phát hiện ra bạn là con trai, vì vậy ông đã từ bỏ năm đó trước sự kiên quyết của tôi. Tuy nhiên, ông nội của bạn cũng đã kiểm tra huyết thống của bạn. Bất kể từ cuộc sống hàng ngày của tôi hay từ cấu trúc di truyền của bạn, tôi không bao giờ tìm thấy một nửa đến từ cha bạn. Di truyền, và điều duy nhất có thể xác nhận cuối cùng là bạn thực sự là máu thịt của tôi... và việc xác định di truyền cũng phát hiện ra rằng sự giống nhau giữa gen của bạn và của tôi gần như là 100%. Ngoại trừ giới tính, mọi thứ khác về cơ bản đều giống nhau..."

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối khó hiểu của tôi, mẹ ôm má tôi vào lòng, “Đôi khi mẹ nghĩ đến…thật ra…con chỉ là mẹ…”

Qua sợi len đen mềm mại, mùi thơm của cơ thể mẹ và một chút tinh dịch xộc vào mũi tôi. Đầu tôi đầy bối rối và tôi bình tĩnh lại một chút. Rồi tôi lắng nghe những lời nói thanh tao của mẹ tôi tiếp tục vang lên trên đầu tôi. 

"Từ khi mang thai cho đến khi sinh ra em... Lúc đầu anh cũng khó chịu với em... nhưng... anh nhìn em lớn lên từng ngày, dần dần em sẽ gọi anh là mẹ, nài nỉ em hát ru cho em, ôm em và làm như một đứa trẻ đối với anh, ân cần xoa bóp chân và vai em, khóc với anh khi em ốm... Anh dần dần yêu em cho đến... cho đến sinh nhật thứ tám của em... em ép anh đi ngủ... và sau đó... sau đó..."

Lúc này, giọng mẹ tôi biến mất, nhưng những cánh hoa âm đạo giữa hai chân mẹ tôi bắt đầu co giật nhẹ. Đó là ký ức của cơ thể và không liên quan gì đến cảm xúc.

Tôi cảm nhận được những chuyển động êm ái trên đầu ngón tay của mình, khiến tinh dịch trắng nóng hổi từ từ nhỏ ra từ âm đạo của mẹ xuống những cánh hoa hồng. Tôi thấy hơi thở của mẹ im lặng dần dần dịu lại. Tôi xoay cổ tay và bôi hết tinh dịch trên các ngón tay của mình lên mặt ngoài của cặp đùi mịn màng của cô ấy. Sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn trước mặt, "Mẹ, sau này khi không có người bên cạnh, con có thể gọi mẹ là Thụy Lạc được không..."

“Vậy sau này con sẽ không nhận mẹ là mẹ con à?” Sau khi kể ra hết bí mật, mẫu thân cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm nhưng cũng có chút mất mát. Nó giống như nỗi đau của trái dưa vỡ của trinh nữ, hay niềm vui của kẻ lang thang lần đầu được trở về quê hương gặp lại người thân. Đó luôn là sự pha trộn giữa mất mát và hài lòng không thể diễn tả bằng lời. 

"Mẹ đương nhiên là mẹ của con, nhưng mấy ngày trước chúng ta cúng trời đất, mẹ không phải nói ta đã là chồng của con sao..."

"Vậy... cậu chỉ có thể gọi khi không có người ngoài..."

"Như Lạc..."

"Ờ..."

Danh hiệu mới khiến người mẹ có những cảm xúc lạ lùng trong lòng. Sau câu trả lời nhẹ nhàng, sự mệt mỏi sau khi gánh nặng được dỡ bỏ đã hiện lên trên cơ thể mỏng manh của cô. Mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, cô cảm thấy mình đang ngâm mình trong nước ấm. Khi mở mắt ra, cô phát hiện mình đang khỏa thân ngồi trong bồn tắm, ngồi đối diện cô là tôi, người cũng trần truồng. 

“Ừm…” Mẹ tôi, người được bao quanh bởi nước nóng, khịt mũi thoải mái, nhẹ nhàng duỗi đôi chân ngọc mảnh mai đang cảm thấy đau nhức và yếu ớt sau khi quan hệ. Kết quả là đôi chân ngọc của cô ấy duỗi ra dưới nước và dính chặt vào háng tôi. 

Dương vật dưới bàn chân ngọc chạm nhẹ mềm mại, nhưng túi lại rất đầy đặn. Tôi cảm thấy lòng bàn chân mỏng manh bị lớp da nhăn nheo của cái túi cọ xát. Tim tôi run lên. Suy nghĩ của tôi chợt lóe lên trong ký ức nồng nàn ngày xưa. Tôi chợt đứng thẳng dậy khi nghĩ đến mẹ tôi đã ngủ không biết bao lâu. Ở phần trên cơ thể, một cặp vú tròn trịa đầy đặn trên ngực lập tức nhô lên khỏi mặt nước. Những tia nước rải rác tụ lại trên quả anh đào đỏ mềm trên núm vú rồi lăn xuống nước. Cảnh tượng đối diện tôi đang chơi đùa dưới nước một mình thật choáng váng.

"Bây giờ là mấy giờ rồi?!" Trừ khi mẹ quá mệt, mẹ thường không ngủ và quên mất thời gian. 

Ừm... Xem ra buổi sáng mấy bài tập tình dục quả thực đã có tác dụng rất mệt mỏi... Kỳ thực, tôi không biết rằng sự thư thái của mẹ đến từ việc trút bỏ gánh nặng sâu trong lòng. 

"Ruiluo tỉnh rồi..." Tôi gọi tên mẹ, mỉm cười lao về phía mẹ, "Xem ra sạc xong rồi, đi thôi! Đấu với con 300 hiệp!"

"Tiểu quỷ! Ai bảo ngươi gọi tên ta?" Khi tỉnh dậy, dường như tôi đã quên mất lời thỏa thuận trước khi đi ngủ. Đối mặt với tôi từ trong sóng lao ra, mẹ tôi một tay che ngực, tay kia đẩy tôi đứng dậy: “Mau lên, hôm nay có cuộc họp! Cuộc họp rất quan trọng đấy!”

Cảnh tượng mỹ nữ xinh đẹp Linh Bà thở dài khiến tôi bớt vui vẻ hơn, ý định tìm kiếm khoái cảm của tôi càng rõ ràng hơn. Kết quả là cuộc phản công bạo lực của mẹ tôi đã được kích hoạt. Chà... với sự bôi trơn của nước, sức mạnh của những cú búng tay trên ngón tay ngọc của mẹ tôi dường như bị hạn chế. 

Giữa lúc vui đùa, tôi liếc nhìn đồng hồ trên tường phòng tắm và thấy đã hơn mười một giờ. Mẹ tôi, người đã tắm rửa sạch sẽ, muốn ngăn cản cuộc chơi của tôi. Cô ấy đứng dậy và đến Hùng Linh để hỏi về việc chuẩn bị cho cuộc họp, nhưng cô ấy không thể ngăn cản sự quấy rối của tôi. Tìm sơ hở cho tôi tấn công, mẹ tôi thẳng lưng định đứng dậy và cưỡng bức bỏ chạy. Cuối cùng, cô đặt tay lên thành bồn tắm. Nhân cơ hội, tôi nắm lấy đôi chân và mắt cá chân xinh đẹp đang cố rút lại của cô ấy, sau đó tôi lao về phía trước và ấn thẳng cô ấy vào góc bồn tắm. 

Khi nước dâng trào trong bồn tắm lắng xuống, vẻ đẹp trong nước tạo thành một tư thế trông rất ngon lành đang chờ tôi thưởng thức. 

Đôi chân và đầu gối thon thả của tôi dang rộng ra bằng hai tay và ấn nhẹ vào thành bồn tắm. Bắp chân và bàn chân xinh đẹp của mẹ tôi rơi ra khỏi bồn tắm và toàn bộ cơ thể bà bắt đầu trượt xuống. Để khỏi bị nhấn chìm trong nước, cô ấy không còn cách nào khác là đưa tay ra móc cổ tôi. 

"Tiểu quỷ! Đừng gây rắc rối nữa." Mái tóc đen ướt trải dài trên tấm thảm nhung bên ngoài bồn tắm. Mẹ tôi, người đang bị ép phải quyến rũ tôi, đã buông tay ra và đánh nhẹ vào ngực tôi. 

“Này, Thụy Lạc, ngươi quên thỏa thuận trước đó, ta sẽ phạt ngươi thật nặng…” Tôi dùng động tác vặn vẹo của eo và hông để điều chỉnh con cặc đã cương cứng của mình xuống dưới mặt nước. Tôi cảm thấy đầu trước của cặc tôi đang ép vào chỗ lõm ở háng mẹ nên tôi đẩy eo và hông về phía trước. 

"A! Đừng! Sai rồi! Con nhìn nhầm chỗ rồi!..." Tôi vốn muốn dùng bàn tay còn lại của mình để dạy cho tôi một bài học, nhưng mẹ tôi, người bị nhét nhầm chỗ, lại sợ hãi vùng vẫy và vặn vẹo trong nước, để lại vết nước trên tấm thảm nhung ngoài bồn tắm. 

“Con không quan tâm, dù sao tất cả đều là hình phạt, con có tiếng nói cuối cùng…” Nhìn mẹ tôi dưới háng giống như nàng tiên cá, tôi nhe hàm răng trắng ngần, vẻ mặt thờ ơ. 

"Không, không, không! Đâu..." Nhận ra tôi có ý định tiếp tục rướn người về phía trước và đưa mình vào, mẹ tôi bất chấp phản kích, thọc thẳng bàn tay còn lại của mình vào vùng nước dưới đáy quần, và tóm lấy dương vật của tôi.

"Ừm!" Dây cứu sinh của tôi được bao quanh bởi dòng nước và đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ, mặt tôi co rúm lại vì sung sướng.

"Tên khốn kiếp này, để xem ngươi có thể gây rắc rối cho ta lần nữa không!" Cô ấy siết chặt bàn tay nhỏ bé đang cầm dương vật của mình và tự hào dụi mũi vào tôi sau khi ngăn chặn thành công cuộc tấn công của tôi lần đầu tiên trong bồn tắm. 

Tôi nhấc chân mẹ lên bằng cả hai tay. Tôi không rảnh tay mà quấy rối vùng nhạy cảm của cô ấy. Để chống trả, tôi theo sức mạnh của cánh tay cô ấy ra sau cổ và lao về phía đỉnh tròn của ngực cô ấy. 

Cái cổ móc đã lọt vào vòng tay cô, không còn chỗ nào để nương tựa. Mẹ tôi đang tiếp tục dùng đầu và vai trượt về phía mặt nước, lập tức ôm chặt cổ tôi, tôi bắt đầu dùng môi và răng cắn vào bộ ngực mềm mại to như quả anh đào đỏ mọng trước mặt. Mẹ tôi đang cong người và trượt về phía mặt nước, kêu lên một tiếng giận dữ và sợ hãi.

“A -- nó đang trượt xuống, sắp trượt xuống rồi!...Đừng cắn! Hmm…”

"Này, bạn biết tôi giỏi thế nào mà!" Sau khi mút bộ ngực thơm ngon của mẹ một lúc, tôi đứng thẳng lên và cười điên cuồng, "Ruiluo tốt bụng, để tôi thâm nhập vào bạn một lần rồi để bạn đi. Bạn nghĩ sao?"

"Ruiluo của bạn là ai? Gọi tôi là mẹ!"

"Được rồi! Còn không nhận thua!"

"Này, đừng, đừng, đừng cắn nữa, ta thực sự mất sức rồi! Đồ khốn kiếp! Ờ... ngươi sắp chết đuối rồi..."

Sau vài lần “đau ngực” và “đe dọa lũ lụt”, hơi thở của tôi hơi hụt hẫng và tôi và mẹ đang có những cuộc đàm phán cuối cùng. 

"Như Lạc, đưa dương vật của tôi vào âm đạo của em... Nếu không tôi sẽ tiếp tục cắn em."

"Gọi cho mẹ!" Người mẹ vẫn không chịu nhận, nhưng lần này môi và mũi của bà thực sự chìm trong nước, "Ahem, con! Đồ khốn kiếp!"

"Nhanh lên - nếu không tôi sẽ tiếp tục -" Tôi đẩy hông về phía trước và để dương vật làm dịu cơn khát bằng cách đụ bàn tay nhỏ bé đang nắm giữ nó. Tôi từ từ đẩy cơ thể về phía trước. Động tác đe dọa khiến mẹ tôi đang nghẹn ngào lập tức vòng tay qua cổ tôi. Nếu cô ấy không quên dọa tôi bằng bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật của tôi thì cô ấy đã đút vào hậu môn của tôi rồi. 

“Ừ, chính là nó… Ừm, chúng ta hãy di chuyển từ từ thôi… sẽ không tốn nhiều công sức đâu.” Thấy mẹ tôi xấu hổ đến muốn khóc, cuối cùng cũng chịu thua sự bắt nạt của tôi và đưa dương vật của tôi lên âm đạo của bà, tôi gật đầu cảm kích, "Thụy Lạc ngoan, con đi, tự mình tách môi âm hộ ra... Ừ, đúng rồi, vậy thôi, thật tốt... Con sắp đến rồi..."

Nói xong câu cuối cùng, tôi cảm thấy quy đầu dương vật của mình đã chìm hẳn vào trong âm đạo mà mẹ tôi đã dùng ngón tay thon dài tách ra. Toàn thân tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi tôi đẩy mạnh eo về phía trước. Lực không quá nặng cũng không quá nhẹ mà vừa phải đến cùng. 

Thành thật mà nói, làm tình với mẹ dưới nước tuyệt vời hơn trên giường rất nhiều, bởi cơ thể ướt át của mẹ cho phép tôi tìm thấy niềm vui khi bắt nạt mẹ một cách bừa bãi chứ không phải là cảm giác tội lỗi. 

Tôi không thể giải thích tại sao sự thay đổi tâm lý nhỏ này lại xảy ra. 

Tôi giữ đôi chân xinh đẹp của mình ở tư thế thoáng hơn ở hai bên, nâng mông lên và để cặc tôi hôn vào giữa âm đạo của mẹ. Cúi đầu tham lam nhìn hai bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa qua lại theo gợn sóng của mặt nước, cùng những quả anh đào đỏ mọng mềm mại phía trên. Lóa mắt, tôi lại cúi xuống mút tiếp nhưng tôi quên mất lúc này mẹ đang ôm cổ tôi để tôi không bị sặc nước nên mẹ tôi tiếp tục rơi xuống nước không còn cách nào khác đành ôm chặt tôi hơn, khiến hai cơ thể ướt át của chúng tôi xích lại gần nhau hơn. Do ảnh hưởng của nước tắm trong nước, cảm giác cọ xát vào làn da mỏng manh của mẹ như lăn trên mây. Đây là điều mà các vị thần có thể làm được. 

May mắn thay, vì mẹ đã buông dương vật của tôi ra và quàng tay qua cổ tôi nên lần này mẹ tôi mới tránh được nước lũ. Tuy nhiên, con đường hoa đã bị xuyên thủng, cơ thể cô thực sự rất mềm mại. Với tốc độ này, có lẽ chỉ là vấn đề thời gian trước khi cô chìm trong nước nên cô phản đối và đá vào bắp chân và bàn chân xinh đẹp đang nằm bên ngoài chậu. 

Việc vặn xoắn bắp chân và ngón chân đã ảnh hưởng đến các cơ trơn ở mặt trong của đùi tròn. Kết quả là nó không những không phản đối tôi mà còn khiến phía trước âm đạo của mẹ tôi càng siết chặt hơn, khiến tôi có cảm giác khoái cảm mạnh mẽ hơn khi thúc đẩy qua lại. 

Vùng vẫy trong làn sóng nước, cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn bởi dương vật thò ra thụt vào trong đường hoa. Người mẹ liên tục rên rỉ trong miệng và mũi, trông có vẻ hơi xấu hổ, nhưng đồng thời, mẹ cũng cho tôi thấy ánh sáng lộng lẫy của mình, giống như một bông hồng trước gió và mưa. Chỉ sau khi trải qua sự xâm nhập của gió và mưa, nó mới thể hiện tư thế lộng lẫy hơn bình thường. 

Nước nóng trong bồn tắm cứ tràn ra trong cơn điên cuồng của tôi, không chỉ làm ướt tấm thảm cao cấp bên ngoài phòng tắm mà còn khiến mỹ nhân cá nhiều lần “vật lộn” dưới người tôi trong bồn tắm nghẹt thở. 

"Đồ khốn nạn! Uh...ồ..."

Trong lúc ôm, cô ấy đã túm lấy và đấm vào lưng tôi mà không quên phản kháng. Hai chân xinh đẹp của cô đang co giật như đuôi rắn bên ngoài bồn tắm. Một phần tóc đen của tôi rơi xuống nước, mẹ tôi trông như không chịu chào đón tôi. 

"Kis Ruiluo, bạn có muốn nhanh chóng đạt đến đỉnh cao không?" Tôi cắn nhẹ quả anh đào vào miệng. Tôi biết mình không còn có thể quấy rầy mẹ như lúc sáng thức dậy nữa, nhưng tôi lại bất đắc dĩ phải buông tay. Tôi phải tìm cách để hai chúng tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh cao nhưng lời đề nghị của tôi lại khiến mẹ lắc đầu. Không biết là để trút ra nỗi khoái cảm không thể chịu nổi, hay là để phản đối những tên tuổi nhỏ hay lớn trong miệng. 

“Vậy...Mẹ ơi, mẹ có muốn con xuất tinh cho mẹ không…” Tôi rút bàn tay nhỏ bé đang nâng đôi chân thon thả của mẹ ra, thay vào đó ôm chặt cặp mông tròn trịa của mẹ trong nước. Tôi đẩy cơ thể mẹ tôi hết sức có thể xuống đáy bồn tắm. Động tác ấn về phía trước dừng lại cho đến khi tôi có thể ngẩng đầu lên và hôn lên đôi môi đỏ mọng dịu dàng của cô ấy. "Nhắm mắt lại, hôn tôi và đừng thở."

Tôi còn chưa kịp biết mình sắp làm gì thì khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi bị tôi cưỡng hôn đã hoàn toàn chìm trong nước.

Cơ thể thanh tú, hông và hông của cô ấy bị sức ép của tôi uốn cong vô cùng. Mẹ ngập đầu hoàn toàn trong bồn tắm vì tư thế này mà phải thở ra hết không khí trong lồng ngực và bụng. Hai chân xinh đẹp của cô nghiêng lên trời. Cô ấy mất đi sức mạnh để đá dưới lực đẩy không ngừng của tôi. Toàn bộ đường cong của đôi chân xinh đẹp của cô chuyển từ động tác đá và vùng vẫy sang động tác duỗi người bất lực trên không. Đường cong mảnh mai và duyên dáng, trắng như củ sen nhô lên khỏi mặt nước. 

Trước khi nhắm mắt thì trời đã tối, tai tôi chỉ còn nghe được tiếng nước đục ngầu. Mọi mùi vị đều bay mất trong mũi tôi và môi tôi không thể chạm vào không khí. Tôi chỉ có thể để lưỡi liếm và khuấy động giữa chúng trong khi đóng mở nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng, lưỡi tôi lại bị hút ra để nếm thử. Sau khi mất gần hết năm giác quan, mẹ tôi cảm giác bên trong âm đạo của mẹ ngày càng rõ ràng hơn. Dưới sức đẩy mạnh mẽ của dương vật với những đường gân đặc biệt, cô cảm nhận được sự thâm nhập và rút lui cực độ. Chất lỏng tình yêu vô tình hòa vào nước trong bồn. Cảm giác bất lực khi có đứa con trai yêu quý kề bên thân mình mang đến cho người mẹ niềm vui chưa từng có. 

Vì đôi tay đang nắm cổ tôi chẳng có tác dụng gì nên mẹ chỉ buông đôi tay nhỏ bé ra, xoay cổ tay nắm lấy mép bồn tắm phía trên đầu. 

Độ trắng của chậu sứ không bằng sự dịu dàng của bàn tay ngọc của cô. Thân trên của nàng nép vào tư thế của một con tằm con. Vừa khoe vòng eo và lưng mềm mại đến kinh ngạc, hai đôi chân xinh đẹp giơ thẳng lên không trung luôn diễn giải ý nghĩa của việc mảnh mai, mảnh khảnh và duyên dáng. 

Trong điều kiện thiếu oxy, khoái cảm khi quan hệ sẽ tăng gấp đôi. Đây là những gì tôi biết từ một số bài báo nghiên cứu của SM. Đã sáu năm rồi, tôi thậm chí còn chưa hái hoa sau vườn của mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng cho mẹ khi quan hệ và hiệu quả tốt đến bất ngờ, cho cả người mẹ bên dưới và người “bạo lực” tôi bên trên. 

Chỉ trong vòng nửa phút, cảm nhận được sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo mẹ, tôi biết mẹ đã đạt được hai lần cực khoái và sau đó tôi cũng bước vào giai đoạn xuất tinh. Ngay khi tôi bắt đầu đổ tinh dịch trở lại vào tử cung đã tiết ra tinh dịch trước khi tắm của mẹ, một loạt tiếng gõ cửa và tiếng giày cao gót chạm vào sàn gỗ vang lên trong căn nhà gỗ. Sau đó, khi tai tôi nhô lên khỏi mặt nước, tôi nghe thấy giọng nói của Chị Xingling ở cửa phòng tắm. 

"Chị Thụy Lạc, tất cả thành viên ban giám đốc đều có mặt ở đây. Cuộc họp chuyển nhượng cổ phần và tổ chức lại cổ phần có thể bắt đầu bất cứ lúc nào..."

Bởi vì tôi chỉ vùi mặt xuống nước nhưng tai tôi vẫn ở trên mặt nước nên khi nghe thấy giọng nói của Chị Xingling, tôi sợ hãi đứng thẳng dậy. Tay tôi cũng buông mông mẹ xuống nước, vô thức ấn lên vai mẹ. Có lẽ là để che giấu danh tính của người phụ nữ trong chậu nhưng lúc đó đầu óc tôi trống rỗng.

Kết quả là đầu mẹ tôi chìm hẳn trong nước. Mẹ tôi chưa thể đứng dậy ngay được nên vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy chỉ theo bản năng cảm nhận được lực xuất tinh của dương vật tôi đột nhiên tăng lên gấp mấy lần. Cô ấy vẫn bị tôi ấn xuống nước, tận hưởng cảm giác kích thích cực khoái trong điều kiện thiếu oxy và khoái cảm khi được một lượng lớn tinh dịch tiêm vào tử cung. Cùng lúc đó, đôi chân xinh đẹp của cô ấy co giật liên tục trong không khí xung quanh tôi.

Nếu cách đây không lâu tôi bị chị Xingling bắt gặp trong một tình huống mơ hồ trong xe, thì tôi, người có thể nhìn vào mắt chị Xingling lúc này, đã hoàn toàn bị bắt. Và đây là một hành động thực sự. Lúc này tôi đang đổ tinh dịch vào bụng mẹ mình. Dù không nhìn thấy mặt mẹ nhưng ở đây còn ai có đôi chân hoàn hảo như mẹ tôi nữa? 

...! 

＠￥%! 

…

Lần đó trên xe, tôi hầu như không thể giải thích mọi chuyện một cách mơ hồ, nhưng lần này, tôi chẳng còn gì để nói cả. Đầu óc tôi không hoàn toàn trống rỗng nhưng tôi có thể cảm nhận được một trạng thái suy nghĩ cực kỳ hỗn loạn. Lúc này, tôi cảm thấy như thời gian đã đông cứng lại.

Cảnh trong phòng tắm cho thấy đôi chân xinh đẹp của nữ thần trong bồn tắm trắng tinh. Chúng được trải ra và kéo dài ở hai bên mép lưu vực. Những cơn co giật giống như một con cừu bị cắt cổ và đá vào móng sau. Và một cậu bé trông như thiếu niên đang quỳ giữa hai chân xinh đẹp này. Hông của anh ấy được nối với phần gốc của hai đôi chân xinh đẹp và chúng được ép chặt vào nhau. Bạn không cần phải suy nghĩ về nó để biết điều đó vào lúc này. Dương vật của thiếu niên chắc chắn đã cắm vào cơ thể nữ nhân bên dưới, mỗi lần mông của thiếu niên co lại sẽ khiến đôi chân xinh đẹp run rẩy kịch liệt. Rõ ràng là chàng trai đang phun tinh dịch sâu vào cơ thể phụ nữ bên dưới mình. Ngoài đôi chân xinh đẹp dang rộng phía trên bồn tắm của người phụ nữ, những đầu ngón tay của bàn tay ngọc xinh đẹp cô cầm trên thành bồn cũng chuyển sang màu trắng. 

Trong cảnh phòng tắm, một người phụ nữ cổ trắng tiêu chuẩn mặc đồng phục và váy ngắn màu xám đang một tay giữ khung cửa phòng tắm trong mờ, tay kia đẩy chiếc kính gọng đen mới đặt lên sống mũi. Cái quai hàm mảnh khảnh được ngọc thủ che phủ hơi co lại, môi hơi mím lại, vẻ mặt tựa như đang cười, nhưng cũng lộ ra vẻ sợ hãi cùng hoảng sợ. 

Cặp kính phía sau cặp kính gọng đen hơi nheo lại, như thể nhìn không rõ cảnh tượng trước mắt nhưng lại có một vầng sáng dày đặc như nước, đồng tử trong suốt như pha lê. 

Bóng dáng của người đẹp trong bộ đồng phục màu xám là do lúc này cô đang bám vào khung cửa. Những đường cong trên cơ thể, ngực, eo và hông của cô ngày càng trở nên duyên dáng, duyên dáng trước khung cửa kính xung quanh. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất bó sát màu da thịt của cô càng thanh tú và thẳng tắp dưới sự nâng đỡ của đôi giày cao gót màu đen. 

Trong khung cảnh phòng tắm, trong bồn tắm thứ ba, có vài sợi tóc đen bồng bềnh quanh khuôn mặt thanh tú của mỹ nhân tuyệt sắc chìm dưới nước. Phần bụng dưới cực kỳ cong không có bất kỳ chỗ phình ra nào do tích tụ mỡ thừa. Thay vào đó, cô vẫn có làn da trắng mịn, không gầy cũng không béo. 

Nhưng lúc này, cơ bụng thanh tú dưới làn da xinh đẹp đó đang co giật không ngừng. Theo nhịp vặn vẹo này, âm đạo giữa háng cô cũng thắt lại và thả lỏng. 

Dịch sền sệt liên tục tràn ra từ cửa âm đạo và vương vãi vào nước tắm ấm. Đôi khi nó là lụa trắng, đôi khi nó biến thành chất lỏng trong suốt. Có khi nó luân phiên xuất hiện, có khi nó nhảy múa một mình, nhưng lại từ từ tan vào làn nước ấm áp, để lại vài vệt hương thơm và nhục dục nổi lên khỏi mặt nước. 

Lông mày của người đẹp dưới nước khẽ cau lại, cổ thẳng tắp, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp có chút khó chịu, có chút thoải mái nhưng đồng thời cũng có chút đau đớn. Cô ấy đang thưởng thức vẻ đẹp trong khi ngây ngất. 

Trong bức ảnh trong phòng tắm, cậu bé ngốc nghếch trong bồn tắm lớn trông như một kẻ mắc bệnh Alzheimer. Ngoại trừ khoái cảm xuất tinh vẫn đang chồng chất trong đầu anh, tất cả những suy nghĩ khác đều không hề rời rạc, có chút đơn giản trộn lẫn với nhau, lộn xộn như vải lanh...

Sau một khoảng dừng ngắn khiến tôi không nói nên lời, thời gian tiếp tục trôi qua, và trong cảnh đóng băng, chỉ có hành động cúi đầu của Chị Xingling là thực sự động, trong khi các cảnh khác vẫn tĩnh. Trạng thái này được duy trì cho đến khi mẹ tôi không thể nín thở dưới nước, mẹ nắm lấy cánh tay ở thành bồn và kéo cơ thể mảnh khảnh của mình lên. Sau đó tôi rút dương vật chứa đầy tinh dịch trong cơ thể mẹ tôi ra, rồi ngu ngốc ngồi lại phía bên kia bồn tắm. 

"Ahem... con... con nhỏ! Con... con sắp chết đuối rồi mẹ à." Giọng hát của chim vàng anh, giọng điệu nhẹ nhàng trách móc, tiếng ho có chút xấu hổ, thân hình mảnh dẻ của mẹ gục xuống thành bồn, hai đôi chân xinh đẹp buông thõng yếu ớt trên thành bồn. Bên ngoài, những giọt nước lăn dài từ đầu gối đến bắp chân, rồi xuyên qua những vòm xinh đẹp, gợn sóng trên những ngón chân bạch đậu khấu non nớt một lát rồi rơi xuống, thành một mảnh pha lê trên tấm thảm sang trọng, không để lại dấu vết trên làn da mịn màng suốt chặng đường. 

"Mẹ... Chị Xingling vừa mới vào, chị... chị ấy đã nhìn thấy chúng ta..." Chỉ vào cánh cửa bên ngoài mà chị Xingling vừa bước ra, tôi nghĩ mẹ tôi lẽ ra phải nghe thấy tiếng giày cao gót của chị Xingling trên sàn và tiếng đóng cửa rất rõ ràng. 

“Ừ… mẹ lại phải làm việc, phiền phức quá…” Không để ý đến vẻ mặt sợ hãi của tôi, mẹ cho chân vào bồn tắm, vặn eo nằm trên mép bồn tắm, dùng hai tay làm gối, phàn nàn như con gái. Đồng thời, cô cũng không quên đưa tay còn lại ra. Cô thò tay xuống nước và duỗi bìu bằng những ngón tay thon thả. Mục đích chỉ là để tinh dịch tôi tiêm chảy ra nhiều hơn dưới tác dụng của nước tắm. Dù tôi không nhìn thấy nhưng động tác của cô ấy dâm đãng đến mức cổ và má cô ấy đỏ bừng. 

"Mẹ, ừm... Con nói chị Tinh Linh đã phát hiện ra chuyện giữa chúng ta!" Có lẽ mẹ tôi nghe không rõ nên tôi nhấn mạnh lại. 

“Tôi lại phải gặp lại lũ cấp dưới vô liêm sỉ đó… à… anh ra nhiều quá…” Anh vẫn nhẹ nhàng phàn nàn nhưng lại không hề đáp lại lời tôi nói.

"Mẹ, nếu chị Tinh Linh nói ra điều gì, chúng ta sẽ phải chịu số phận!" Anh ta lao tới và lắc cánh tay của người mẹ, điều này làm gián đoạn quá trình vệ sinh âm đạo của người mẹ. 

"Ồ... Ngươi đã nói mấy lần rồi, ta biết, cái này bao nhiêu tuổi, ta nghĩ làm ngươi sợ hãi..."

Cuối cùng, tôi đã làm cho cô ấy trở nên quyến rũ đến mức cô ấy xua tay với tôi một cách thờ ơ. Những giọt nước và vài giọt chất lỏng màu trắng dính trên ngón tay của cô ấy rơi xuống ngực tôi, rồi lại rơi vào bồn tắm. 

"Nhưng... chuyện gì sẽ xảy ra nếu..."

Thấy tôi thực sự lo lắng, mẹ tôi, người đã trêu chọc tôi lần nữa, cười lớn. Cô tựa đầu vào cánh tay trắng nõn của mình. Cô ấy trông giống như một người đẹp đang tắm và chọc vào ngực tôi vài cái bằng những đầu ngón tay dịu dàng. Sau đó cô vẽ một vòng tròn lên đó: "Tiểu quỷ, bây giờ con đã biết lo lắng rồi. Sao con không quan tâm và nhẹ nhàng khi làm tổn thương con... Dù con có chịu đựng đến đâu, mẹ ơi, khi con bị một kẻ hư hỏng như con hành hạ tàn nhẫn như vậy... Sao mẹ không lo lắng 'lỡ như mẹ không chịu nổi' vào lúc đó, nhưng sau đó con đã rất dũng cảm..."

“Ừ… lúc đó tôi chịu không nổi. Tôi không phải đàn ông…” Tôi bất mãn đáp lại lời trêu chọc của mẹ. Tôi mím môi và vẫn rất sợ Chị Xingling phát hiện ra mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi. Suy cho cùng, tôi chỉ là một đứa trẻ không biết chịu trách nhiệm và đối mặt với hiện thực. “Mặc dù chị Xingling, mặc dù anh ấy là cấp phó của mẹ tôi, nhưng loại chuyện này giữa mẹ tôi và tôi… Người bình thường sẽ kiên quyết tố cáo chị ấy.” Ờ… Kỳ thật trong thâm tâm, tôi cảm thấy chị Xingling không phải là người bình thường, bởi vì chỉ qua cách cư xử của chị ấy trong cảnh tượng kỳ lạ giữa tôi và mẹ tôi trên xe, tôi đã cảm thấy có chút kỳ lạ. 

“Đừng lo, đồ vô lại có lòng dâm dục nhưng không có dũng khí, cô ấy sẽ tuyệt đối, tuyệt đối, tuyệt đối không bao giờ nói cho ai biết chuyện đó…” Cô ấy vẫn nhăn mặt khi nhìn thấy tôi, trông như không thể buông tay. Cô ấy giống như mẹ của Ao Bạch Hà một tay ôm ngực, nhẹ nhàng nghiêng người về phía tôi. , hơi thở ẩm ướt và nóng hổi trong miệng phả vào một bên mặt, "Em gái anh Tinh Linh, người mà tôi vô cùng nhớ nhung... Kỳ thật tôi đã huấn luyện cô ấy thành một con chó cái từ lâu rồi... Giờ anh có muốn tôi gọi cô ấy vào để cho anh vui vẻ không? Con ngoan của tôi à?"

"À?" Dù chữ “ngồi ngày đêm” hơi quá ẩn dụ nhưng vẻ mặt tôi khi nghe mẹ giải thích thật tuyệt vời. 

"Haha... Con lại lừa con rồi..." Mẹ tôi nhìn thấy tôi đứng yên trong nước hơi đờ đẫn, không thể nói ra sự thật từ lời nói của tôi, trông giống như một cô gái hư đã thành công chơi khăm. 

Đứng dậy mỉm cười nhẹ, mẹ bước ra khỏi bồn tắm với một giọt nước nhỏ giọt trên người. Những cánh hoa và lớp nhung giữa hai chân cô xuất hiện rồi biến mất dưới sự khép mở của đôi chân thon thả. Cô đứng trên tấm chăn trong phòng tắm và lau người bằng chiếc khăn trên tay. Cô ấy giống như bông hoa dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước, hay bông huệ sau cơn mưa, tươi tắn và thanh tú, thanh tú và xinh đẹp. 

Mặc dù thái độ của mẹ tôi càng khẳng định thêm rằng khả năng mối quan hệ của tôi với bà bị chị Xingling kể cho người khác là gần bằng không, nhưng tôi chắc chắn không thể bỏ qua việc mẹ tôi đã thành công trong việc trêu chọc tính nóng nảy của tôi và đứa trẻ. 

Tôi giận dữ đập mặt nước mấy cái rồi cứ nằm yên trong bồn, “Mẹ ơi, nếu mẹ không nói cho con sớm hơn, con vừa đổ tinh dịch cho mẹ thì gần như bất lực rồi…”

“Nếu như ta sớm nói cho ngươi biết, bởi vì ngươi bản tính háu ăn, con chó nhỏ của Tinh Lăng sớm muộn sẽ tìm cơ hội gặm hết da xương của ngươi… Ta không muốn đứa con trai mà ta đã dày công nuôi dưỡng bị người ngoài ăn thịt. Nếu nó muốn ăn thì hai chúng ta nên cùng nhau ăn thịt con chó cái đó đi…” dậy đi”, mẹ tôi đang định lau đi những vết nước nhẹ trên người liền quay lại bồn tắm, ngồi xổm và trần truồng quỳ bên ngoài bồn tắm, đưa tay ra và dễ dàng nắm lấy cặc tôi dưới nước trong bồn tắm.

Sau khi xoa một lúc, tôi thấy dương vật mềm nhũn trên tay mình đã lớn trở lại. Mẹ tôi, người lại chú ý đến biểu hiện của tôi, biết rằng lời nói "làm tôi bất lực" vừa rồi thực tế đã không xảy ra. Trái tim cô mở rộng và cô nới lỏng dương vật bằng những ngón tay ngọc bích của mình. Sau đó cô vặn eo chuẩn bị lau người. Kết quả là cô ấy không chuẩn bị trước và bị tôi kéo trở lại bồn tắm. 

Nước bắn tung tóe, tiếng cười nói vui vẻ, cảnh tượng đồi trụy như vậy lần nữa tràn ngập phòng tắm ấm áp, cũng khiến thân hình mảnh khảnh đang lặng lẽ chờ đợi ngoài phòng run rẩy mấy lần. Một vài giọt nước lăn xuống bên trong chiếc tất màu thịt của đôi giày cao gót màu đen, lâu ngày làm ướt tất và giày cao gót. Mùi vết nước tuy sảng khoái nhẹ nhàng nhưng lại xa xăm dễ chịu, tựa như hoa mận trắng muốt trong mùa đông ấm áp không gió mưa, thật say lòng người...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Cuộc họp tái cơ cấu cổ phần quản lý cấp cao của công ty đa quốc gia "Yuchen" bất ngờ được tổ chức dưới cái nhìn kinh ngạc của nhiều người trong ngành và thế giới bên ngoài. Điều này khiến nhiều công ty xung quanh không có sự chuẩn bị trước phải ngừng phát triển thương mại liên quan và tất cả đều dừng lại để theo dõi. 

Dù biết từ lâu mẹ tôi không phải là người phụ nữ ngực bự, không có trí tuệ nhưng tôi khá bất ngờ trước thái độ mạnh mẽ và uy hiếp của mẹ khi lần đầu tiên tôi tham dự cuộc họp cấp cao của công ty do bà chủ trì. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là sự sắc sảo của Chị Xingling, người ngồi cạnh mẹ tôi và giữ im lặng suốt cuộc họp. 

Chuyển về bộ vest đen và tất đen, mẹ tôi, người đang ngồi trên đầu hội trường rộng rãi, đã thực sự giải thích cho tôi danh hiệu “Nữ hoàng đen vàng”. Bên cạnh cô, Xingling Sister đang ghi lại nội dung cuộc họp và thỉnh thoảng dùng mắt quan sát những người tham gia đã biến thành một thanh kiếm tỏa ra khí lạnh. Chỉ có một số quan chức cấp cao mới có thể nhìn cô. 

Mặc dù tôi ở với mẹ và thỉnh thoảng nghe nói về công việc của mẹ nhưng nhìn chung tôi không hiểu nội dung cụ thể về công việc của mẹ. Tuy nhiên, qua hình thức khai mạc và phát biểu khai mạc cuộc họp này, tôi đã hiểu được ý nghĩa của việc mẹ tôi mời tôi tham gia cuộc họp cấp cao của công ty "Yuchen" - ban đầu mẹ tôi muốn giao cho tôi chức vụ chủ tịch công ty...

Tôi cảm thấy rất không chắc chắn về những gì mẹ tôi đã làm. Suy cho cùng, tôi là một “nhà nghiên cứu khoa học”, chưa tiếp xúc nhiều với kinh tế, chính trị. Nếu mẹ tôi đột ngột chuyển giao cổ phần kiểm soát công ty cho tôi, bà không sợ phản ứng dữ dội từ cấp dưới sao? 

Mặc dù tôi là con ruột của cô ấy nhưng cấp dưới của cô ấy sẽ có nhiều suy nghĩ khác nhau về sự thay đổi lớn như vậy phải không? 

Trên thực tế, tôi không biết rằng việc chuyển nhượng cổ phần hiện tại của mẹ tôi tuy là tự nguyện nhưng lại bị ảnh hưởng nhiều hơn bởi các yếu tố bên ngoài, và áp lực lớn nhất lại đến từ ông nội tôi, Vũ Lâm. 

Ông nội tôi là một người lính rất nghiêm khắc và là người có trách nhiệm hàng đầu là bảo vệ lợi ích của gia đình. Anh rất sợ mẹ tôi sẽ trở thành người phụ nữ như ngày xưa. Mặc dù anh ấy vẫn có thể sử dụng sức mạnh của mình để kiểm soát chặt chẽ phương hướng của các xúc tu của nhóm "Yuchen", nhưng khi anh ấy già đi, Khi anh ấy tiếp tục lớn lên, tinh thần và trí lực của anh ấy không còn mạnh mẽ như khi còn trẻ. Nếu gia đình Yu phải chịu một bi kịch khác hai mươi năm trước, ông biết rằng mình sẽ không thể có cơ hội thứ hai để lật ngược tình thế ở tuổi cao, vì vậy ông, người luôn đề phòng, đã can thiệp trước vào công ty của mẹ mình. 

Có lẽ đó là vì đàn ông và phụ nữ về cơ bản có những quan điểm khác nhau về mọi việc. Dưới góc nhìn của Vu Lâm, người đã bước vào tuổi già, cháu trai của ta tuy không rõ lai lịch nhưng thuần huyết không thân cận với hắn, nhưng xét cho cùng thì hắn là con trai trưởng duy nhất của nhà họ Vu. So với mẹ tôi cũng cùng họ Yu, tôi rõ ràng có tư cách hơn để tiếp quản toàn bộ kinh đô của nhà họ Yu. Hơn nữa, mẹ tôi khi xuất hiện lại có bóng dáng của "Diệp Tiên Mạc" nên đây là một sự thật kinh hoàng mà ông không thể chấp nhận. 

Ngay khi chương trình cuộc họp ngắn gọn được đưa ra, vô số quan chức cấp cao đã đặt ra nghi ngờ, điều lệ cuộc họp nhanh chóng được thực hiện giữa những phản đối này, rồi kết thúc bằng giọng điệu quả quyết của người mẹ. 

Kết quả của cuộc họp nằm trong dự đoán của mẹ tôi, nhưng so với những cuộc họp thông thường, một số nam giám đốc trung niên đã theo mẹ tôi nhiều năm bước ra khỏi phòng họp với vẻ mặt xấu xí không kém sau cuộc họp, trên mặt không ai có chút vui mừng. 

Những giám đốc điều hành này, những người đã theo mẹ từ những ngày đầu thành lập công ty, đã có tài từ khi còn trẻ và không ít trong số họ có tình cảm kỳ lạ với mẹ. Hiện tại đã có 3 chàng trai “độc thân” vì mẹ, không ngờ ngày hôm nay lại có kết quả như vậy. Khi họ nghĩ về điều đó, tôi, đứa con trai rẻ tiền trong tương lai, thực sự đã biến thành ông chủ trực tiếp của họ. Dù chỉ là trên danh nghĩa nhưng đối với họ, điều đó thực sự không thể chấp nhận được. 

Rõ ràng, tưởng tượng của họ về việc một hòn đá giết hai con chim đã trở thành một ảo mộng hoàn toàn khi tôi lớn lên và cuộc gặp gỡ này đã kết thúc thành công. 

Sau một giờ chuẩn bị và cả tiếng đồng hồ chờ đợi những người tham gia liên quan, cuộc họp chỉ chưa đầy nửa giờ đã kết thúc. Khi người điều hành cuối cùng của công ty thu dọn đồ đạc, anh ta bước ra khỏi phòng họp với vẻ mặt nghiêm nghị. Cô thư ký xinh đẹp điền ngày cuối cùng của biên bản cuộc họp ngẩng đầu lên. 

Khi ánh mắt anh ấy lướt qua mẹ tôi và tôi đang ngồi đối diện với bà, anh ấy mỉm cười lịch sự và gật đầu duyên dáng như một lời chúc mừng dành cho tôi. 

Sau đó cô đóng cuốn sổ xinh đẹp trước mặt lại, cất bút nhìn mẹ, "Chị Thụy Lạc, xét phản ứng của các anh chàng trong cuộc họp vừa rồi, có vẻ như kế hoạch của chúng ta chưa đủ toàn diện, cần phải sửa lại..."

"Hmm..." Tôi bất lịch sự để lại dái tai thanh tú và búi tóc như mây của cô ấy cho nữ thư ký đang xin lời khuyên. Mẹ tôi, người đang rời mắt khỏi thân hình uy nghi của mình, chống cằm bằng một tay và bình tĩnh đáp lại. Đôi mắt cô ấy lướt qua vai tôi và nhìn vào bầu trời xanh bên ngoài cửa sổ tòa nhà. , vẻ nghiêm túc từ lần gặp trước đã không còn trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, thay vào đó là một chút lười biếng như thể cô vừa mới tỉnh dậy. Nếu người mẹ mà tôi nhìn thấy trong cuộc họp vừa rồi là một con sư tử cái duy trì lãnh thổ của mình, thì người mẹ trước mặt tôi bây giờ đã hoàn toàn biến thành một con mèo lười vừa tỉnh dậy -

—Một con mèo rất đẹp. 

"Mẹ, nếu mẹ nóng lòng muốn chuyển nhượng cổ phần công ty cho con như vậy thì có phải là vấn đề lớn không? Nhìn vẻ mặt của những người chú vừa rồi, họ dường như không quá sẵn lòng..." Tôi không hỏi nhiều "tại sao", nhìn mẹ tôi đang trong trạng thái "hạnh phúc lười biếng" trước mặt, tôi cảm thấy không hợp lý. Nó đau quá. Có vẻ như công việc vất vả của mẹ tôi trước đây đối với công ty không hề nhẹ nhàng như bề ngoài tôi nghĩ. Sự phát triển và duy trì một công ty lớn đòi hỏi phải giải quyết rất nhiều mối quan hệ giữa các cá nhân. Chỉ điều này thôi cũng đòi hỏi rất nhiều nỗ lực. Mẹ tôi dù có xuất sắc đến đâu thì những tổn thất tinh thần này là điều không thể tránh khỏi...

"Hùng Linh..." Không trả lời câu hỏi của tôi, mẹ tôi liếc nhìn nữ thư ký bên cạnh bằng khóe mắt lười biếng, phát hiện vẻ mặt nữ thư ký có chút khó xử. Mẹ hơi nheo mắt, duy trì động tác lười biếng, nhưng lời nói lại hướng về phía thư ký phía sau: "Mấy ngày nay ta không kỷ luật con, con càng ngày càng táo bạo..."

Tôi không nhận được câu trả lời từ mẹ mà lén liếc nhìn chị Xingling đối diện theo hướng mẹ nói. Tôi lạ lùng nhận thấy chị Xingling cứng người trước lời nói của mẹ. Một lúc sau, khuôn mặt cô đỏ bừng và yếu ớt, cô chậm rãi nói: "Tôi... tôi biết mình sai rồi..." Cô nói rất chậm và giọng điệu quá yếu ớt. Cô ấy gần như khác hoàn toàn với Chị Xingling trong buổi họp. Sự tương phản quá lớn khiến tôi tự hỏi liệu Chị Xingling có nhân cách kép hay không…

"Bạn có thực sự nhận thức được sai lầm của mình không?" Mẹ tôi vẫn không quay đầu lại, trên môi nở nụ cười, hạ giọng nói rồi chớp mắt nhìn tôi, vẻ mặt có chút lộ ra. 

"Chà... tôi thực sự biết lỗi của mình rồi..." Nếu tôi không nhìn qua phía mẹ tôi và nhìn thấy chị Hùng Linh phía sau với vẻ mặt co rúm lại, tôi sẽ có cảm giác như thể mẹ tôi đang khiển trách học sinh của mình, và bà vẫn còn ở trình độ học sinh tiểu học. 

"Hiện tại biết mình sai rồi, vừa rồi sao dám dùng từ 'tôi'?" Cuối cùng, cô ấy liếm môi với tôi như thể đang cố nhịn cười. Mẹ đang ngồi thẳng lưng, vẻ mặt lạnh lùng. Cô đưa tay cầm lấy chiếc điều khiển từ xa trên bàn. Sau khi bấm nút vài lần, cô quay đầu lại nhìn thẳng vào nữ thư ký đang cứng đờ ngồi sang một bên. 

“A...” Tinh Lăng bị mẹ nhắc nhở, lập tức biết mình vô ý phạm sai lầm, liền hét lên. Chỉ mới kêu được nửa tiếng, cô liền đưa tay lên che miệng, che đi tiếng hét. 

Đôi đồng tử sáng sau cặp kính gọng vàng đầy lo lắng, trông giống như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi. 

"Con thực sự dám mất tập trung khi trả lời câu hỏi của chủ nhân!? Có vẻ như con chó cái nhỏ của con bị trừng phạt chưa đủ..." Mẹ đưa tay ra với giọng điệu vui tươi, dễ dàng gạt đi bàn tay đang che môi của Chị Xingling, sau đó dùng ngón cái và ngón trỏ thanh tú ôm lấy chiếc cằm nhọn của chị Xingling, hơi nâng lên. 

Nghiêng về phía chị Xingling đang có vẻ mặt sợ hãi, mẹ cô đưa mặt lại gần mặt chị Xingling, "Nhưng... lần này mẹ sẽ để con đi. Hãy để chủ nhân mới của con huấn luyện con..."

"Tiểu... Tiểu Hoành biết ta sai rồi. Chủ nhân, xin lần này tha cho Tiểu Hoành..." Hai tay bị gạt ra, chiếc cằm nhỏ nhắn của nàng nâng lên cao. Người đẹp cổ trắng với đôi mắt viền vàng đã hoàn toàn biến thành một chú thỏ con bị chim ưng chơi đùa trước mặt mẹ. Cô ấy không thể cưỡng lại được, nhưng tôi lại cảm thấy nóng bừng trong lòng và đầy tò mò. Mẹ tôi thực sự đã huấn luyện chị Xingling ngoan ngoãn như vậy sao? 

Bởi vì phòng họp chúng ta đang ở hiện tại được ngăn cách với hành lang bên ngoài bằng một bức tường kính trong suốt từ trần đến sàn nên có thể dễ dàng nhìn thấy tình hình trong phòng họp từ hành lang bên ngoài hoặc thậm chí là văn phòng gần đó. Vì vậy, trước sự yếu đuối và khuất phục mà chị Xingling đột nhiên lộ ra trước mặt mẹ, tôi càng lo lắng rằng cách cư xử hiện tại của mẹ sẽ thu hút các nhân viên khác trong công ty. 

"Mẹ, ừm... mẹ vẫn chưa trả lời câu hỏi của con..." Tôi ho khan, nhắc nhở mẹ về tình hình hiện tại. Nhìn vài nhân viên đi ngang qua gương kính, tôi ngượng ngùng ngắt lời, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi tư thế quyến rũ của hai người đẹp đối diện. 

Tôi nói, mẹ hiền của con, tuy tư thế hiện tại của mẹ quả thực rất hấp dẫn nhưng mẹ cũng có chút can đảm. Rốt cuộc bên ngoài có cấp dưới của công ty đi ngang qua! 

“Ai dám phản đối quyết định của tôi…” Phớt lờ lời nhắc nhở tử tế của tôi, mẹ tôi, trông vẫn như đang “bắt nạt” nữ thư ký của mình, trả lời câu hỏi của tôi mà không quay đầu lại. Cô kiêu ngạo đến mức hiển nhiên không ngờ rằng giọng điệu của mình lại khiến "thỏ nhỏ" trước mặt sợ hãi. 

"Tiểu Linh Đang đã nhận ra sai lầm của ta rồi. Từ giờ trở đi... Long Trần sẽ là... sư phụ của ta." Cái cổ mảnh mai nhăn nhó, cô em gái bất lực Hình Linh quay đầu muốn thoát khỏi bàn tay của mẹ, nhưng lại sợ hình phạt tiếp theo sẽ nghiêm khắc hơn, nên sau khi nói xong, cô nhắm mắt lại, thậm chí tai cũng đỏ bừng. 

"Ai bảo cậu nhắm mắt khi chưa có lệnh của tôi! Mở mắt ra!" Anh dùng tay nâng má Sơ Xingling lên cao hơn một chút. Lúc này đôi môi đỏ mọng của mẹ gần như chạm vào môi chị Xingling. Cô ấy đứng dậy, ngồi nghiêng trên bàn hội nghị, khoe đường cong hông duyên dáng và đôi chân đi tất cho tôi thấy mà không hề dè dặt, để tôi có thể ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt mà không cố tình liếc mắt đi. 

Cùng lúc đó, người mẹ ở phía sau không để ý đến ánh mắt của con trai mình, lại đưa một bàn tay mảnh mai khác ra, đặt lên cổ áo đồng phục của chị Xingling. 

Cổ áo sơ mi mỏng không hề cản trở cô, trong giây lát bàn tay ngọc bích của mẹ cô đã tiến vào bên trong áo sơ mi của chị Xingling. 

“Hừm…” Theo chuyển động của bàn tay ngọc dưới áo, tôi cũng có thể cảm nhận được bàn tay thanh tú của mẹ tôi khi xuyên vào áo chị em Tinh Linh thô ráp đến nhường nào. Tuy nhiên, em gái Xingling bị bắt nạt như thế này chỉ dám đặt tay lên chiếc váy cúp ngực trên đùi, khóc nức nở và mở mắt trong vô vọng để cầu xin mẹ thương xót. Những ngón tay ngọc xanh của cô thậm chí còn siết chặt mép váy, xoa nắn những góc váy ban đầu phẳng thành hình. 

Xin chào! 

Mẹ! 

Bây giờ bạn đã ở nơi công cộng, cho dù bạn đã trút bỏ được gánh nặng CEO, sau này tôi vẫn sẽ làm việc ở đây! 

Tôi sẽ làm gì nếu bạn yêu cầu tôi làm điều này bây giờ? 

Và bây giờ bạn đang bắt nạt thư ký riêng tương lai của tôi! 

Theo chuyển động của bàn tay mẹ, đôi mắt trưởng thành và ánh mắt cầu xin của chị Xingling trở nên bối rối. Cơ thể thanh tú của cô ngồi trên ghế với vòng eo thẳng tắp hơi vặn vẹo theo hơi thở lên xuống của lồng ngực. Thỉnh thoảng, vài tiếng rên rỉ tinh tế thoát ra từ mũi cô, thể hiện vẻ trìu mến chuẩn mực của một người đẹp. 

Bị ảnh hưởng bởi cảnh tượng này, tôi thấy hơi thở giữa môi mẹ cũng trở nên rời rạc. 

“Con chó nhỏ, sáng nay trước khi đến đây cậu có từng thủ dâm không?” Môi cô lướt qua môi chị Xingling một cách tinh tế, còn mẹ cô, người đang nghiêng về phía đôi tai thanh tú của cô, lại liếm và cắn dái tai pha lê trước môi, như thể bà đang ăn nho treo trên cây nho. 

"A... không... không, chủ nhân..." Ngồi cứng ngắc trên ghế, thân thể nàng run rẩy kịch liệt. Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của chị Xingling thực sự giống như một chú chó con đang rên rỉ nhẹ nhàng. 

"Hả ~ Thật sao? Tôi không tin... Con là con khốn không bao giờ nói sự thật..." Dần dần trượt xuống từ dái tai của chị Xingling, lưỡi của mẹ trượt đến tận xương bả vai và xương đòn của chị Xingling. Trong thời gian này, cô ấy cũng cởi bỏ bộ đồng phục thân trên của Chị Xingling. Dưới chiếc cổ áo lộn xộn lộ ra một vùng lớn làn da trắng như trăng và vài vết ren xanh. 

"Mẹ, ừm... nơi này sẽ bị người ngoài nhìn thấy..." Tuy là ác quỷ dâm đãng nhưng tôi rất bất đắc dĩ phải từ bỏ cảnh đẹp trước mắt, nhưng dù sao tôi cũng phải lo lắng về hoàn cảnh xung quanh - đây là điều tôi học được trên đường đến đây nên đành phải lẻn đến cạnh mẹ, hạ tay xuống để nắm lấy bàn tay dịu dàng của mẹ đang áp vào ngực và cổ chị Xingling. Đồng thời, tôi cũng “vô tình” chạm vào vùng da gần xương đòn của chị Xingling. 

Có lẽ làn da của nam giới có kết cấu tự nhiên khác với da của phụ nữ. Chị Xingling, người được đôi bàn tay sứ mịn màng của mẹ vuốt ve mà không có biểu cảm gì mãnh liệt, ngay lập tức bắt đầu run rẩy khi làn da xương quai xanh của chị và ngón tay của tôi chạm nhẹ vào nhau, và một chút nổi da gà lan ra từ điểm da của chúng tôi chạm vào. Với phản ứng này, làn da của Chị Xingling bắt đầu đỏ bừng.

"Ồ ~ Vách kính đã được điều chỉnh để nhìn một chiều, cửa cũng đã khóa. Chỉ cần nhìn từ bên cạnh! Đồ biến thái!" Tôi buông chiếc xương quai xanh mảnh mai đang được gặm nhấm nhẹ nhàng trong miệng. Mẹ tôi quay lại và hôn vào khóe miệng tôi bằng đôi môi hồng ướt át. "Lát nữa tôi sẽ trói cô ấy lại và cho anh ăn. Giờ anh đi mở két sắt dưới tủ hồ sơ đằng kia và lấy hết đồ bên trong ra. Mật khẩu là ngày sinh nhật của anh."

"Ồ..." Tôi nói tại sao người qua lại ở hành lang bên ngoài lại có thể bỏ qua cảnh tượng khiêu dâm của hai mỹ nhân hàng đầu vướng vào hội nghị. Hóa ra mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó. 

Tôi lo lắng đến mức quay lại chiếc tủ hồ sơ khổng lồ đặt ở góc phòng họp, và tìm thấy chiếc két sắt mà mẹ tôi đã nhắc đến ở phía sau cánh cửa tủ phía dưới. 

Đó hẳn là kế hoạch mà chị Xingling vừa đề cập…

Nghĩ như thế, tôi nhập ngày sinh của mình vào ổ khóa mã hóa, và -! Đèn báo màu xanh bật sáng và két được mở ra nhưng đồ bên trong không như tôi mong đợi. 

Dây thừng, bịt miệng, bịt mắt, còng tay, roi chín đuôi, nến tình dục, thắt lưng bản rộng, v.v., và thậm chí còn có một số vật lạ mà tôi không thể gọi tên...

Những món đồ trong những cửa hàng đồ chơi tình dục này thực sự đã chất đầy cả két sắt, nhưng không có dương vật giả tình dục và “kế hoạch” mà tôi đã nghĩ đến. 

“Hãy chất những thứ đó vào khoảng trống xung quanh bàn hội nghị…” Người mẹ ăn mặc chỉnh tề tiếp tục ức hiếp chị Tinh Linh, chỉ vào sàn nhà trải thảm dày ở giữa bàn họp hình tròn, vừa quay lại vừa nói thêm: “Đưa chiếc vòng cổ vàng đó cho tôi.”

Lấy chiếc vòng cổ khỏi tay, tôi quay lại và đeo nó lên chiếc cổ thanh tú của Chị Xingling. Sau khi lùi lại hai bước và chiêm ngưỡng một lúc, mẹ tôi lại lao vào chị Xingling và bắt đầu dùng tay cởi quần áo và cởi trói cho chị Xingling. Vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của cô ấy trông giống như một kẻ biến thái vậy...

Bộ đồng phục màu xám bạc bị ném bừa bãi lên bàn hội nghị, hai chiếc cúc áo sơ mi trắng bay ra trong động tác cởi quần áo thô bạo, cuối cùng rơi thảm hại xuống mép ghế, mất đi lớp áo ngoài. Chiếc áo lót và quần lót ren màu xanh nhạt của chị Xingling không bị mẹ làm hại. 

Cô tháo chiếc kính vàng trên mũi của Chị Xingling, lấy một chiếc bịt mắt đen từ trong đồ chơi tình dục ra và đeo vào cho chị. Sau khi hoàn thành những nhiệm vụ này, mẹ tôi cầm sợi dây chuyền vàng trong tay, để chiếc vòng cổ nối với cổ Chị Xingling kéo Chị Xingling ra khỏi ghế, đến chỗ tôi trong tư thế bò. 

“Vậy con có hài lòng với vẻ ngoài của con chó nhỏ này không…” Cô mỉm cười đưa sợi dây chuyền trong tay cho tôi, mẹ tôi quay lại đỡ đầu chị Xingling đang nằm trên mặt đất lên. 

Trong ánh sáng của chiếc vòng cổ vàng, Chị Xingling chỉ mặc đồ lót, tất chân và giày cao gót màu xanh nhạt, xinh đẹp đến nghẹt thở. Toàn bộ cơ thể trần trụi của cô tuy không mảnh khảnh và duyên dáng như mẹ cô nhưng thích hợp nhất để quỳ trên mặt đất. 

Cánh tay và đôi chân thon thả có vẻ ngoài rất đẹp và tỷ lệ tuyệt vời, có thể khiến tấm lưng cong xinh đẹp trông thẳng và mịn màng khi quỳ và leo trèo. Trong đường cong săn chắc của vòng eo, đường cong giữa mông tròn và phần lưng mịn màng mang nét cong tuyệt đẹp của lưng ngựa mà không làm mất đi sự nhanh nhẹn, nhẹ nhàng khi vặn người. 

Có lẽ do chị Xingling thường xuyên tập luyện và bảo dưỡng nên khi bò, khi co tay, chân và đầu gối, mọi cơ bắp và khung xương trên cơ thể đều chuyển động, và vì hình dáng cơ thể của chị giống mẹ nên chị có dáng người mảnh khảnh của một người phụ nữ phương Đông gầy gò và không phô trương. Ngoài ra, dưới làn da mịn màng của cô còn có những đường cơ săn chắc, tư thế quỳ gối khiến cô thực sự thể hiện một vẻ đẹp tuyệt vời được tạo nên từ nét căng thẳng và quan niệm nghệ thuật linh hoạt. Vẻ đẹp này sẽ khiến người xem theo bản năng liên tưởng đến tư thế duyên dáng của con báo cái khi lẻn vào bãi cỏ. Nó bí ẩn với một chút tập trung và bùng nổ sự hoang dã, nhưng đồng thời nó không làm mất đi vẻ thon gọn và tròn trịa. Nó hoàn toàn là quan niệm nghệ thuật phương Đông về sức mạnh và vẻ đẹp.

Và bởi vì lúc này đôi mắt của cô ấy bị che lại nên luồng khí sâu nhất trong mắt chị Xingling cũng bị chặn lại. Khí tức xung quanh cơ thể cô đột nhiên giảm đi, nhưng cô cũng có cảm giác yếu đuối do cơ thể trần trụi của một người phụ nữ. Tính tình của cô ấy giống như một con ngựa cái bị bịt mắt và huấn luyện, hay một con chó cưng có tính tình hơi bướng bỉnh.

"Này! Đồ biến thái! Cậu đã quay lại rồi!" Thấy tôi nhìn chằm chằm vào con chó cái nhỏ bé đang quỳ bên chân tôi, mẹ vẫy tay trước mặt tôi: “Con có thể cởi bỏ hai thứ cuối cùng này cho nó, để con chó nhỏ nhạy cảm này có thể thích nghi với sự đụng chạm của chủ nhân mới.”

"Ồ..." Tôi chợt tỉnh táo trước khuôn mặt xinh đẹp đang che mắt của Chị Xingling đang ngước nhìn tôi. Khi nghe mẹ nói, tôi vui mừng đáp lại, khiến chị Xingling đang quỳ trên mặt đất run rẩy toàn thân, vết đỏ trên da càng đậm hơn. 

Nhưng khi tôi đến chỗ Chị Xingling và dùng ngón tay chạm vào dây áo ngực trên lưng chị, tôi chợt cảm thấy làm như vậy có chút báng bổ đối với Chị Xingling. Tôi thì thầm vào tai cô ấy và hỏi: "Cái này... được không? Chị Hành Linh..."

Mặc dù bản chất câu hỏi này rõ ràng có chút sai trái, nhưng tôi thực sự cảm thấy rằng câu hỏi này nên được hỏi vào lúc này, và tôi phải đợi câu trả lời của đối phương trước khi thực hiện bất kỳ hành động nào tiếp theo. 

Dù sao trước đây tôi cũng chưa tiếp xúc nhiều với chị Xingling. Mặc dù tôi cũng rất ngưỡng mộ cô ấy, nhưng với tư cách là “mối tình đầu” đối với tôi, cho dù chị Xingling có quan hệ như thế nào với mẹ tôi, tôi cũng không thể trực tiếp đặt bàn tay dâm đãng của mình lên cơ thể cô ấy. 

"Ôi! Lúc trước thấy ngươi trêu chọc ta, ta cũng không có ra dáng mẹ chồng đâu. Đối mặt với một con chó cái nhỏ, ngươi sao lại do dự?" Rõ ràng mẹ tôi không coi Chị Xingling là “mối tình đầu” của tôi mà thay vào đó lại hành động như một người bạn gái để trêu chọc người đàn ông của mình. Bằng giọng điệu, cô dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông trần của chị Tinh Linh, phát ra âm thanh giòn tan, sau đó với sức mạnh kéo dài của "trừng phạt", mẹ cô dùng đầu ngón tay véo chiếc cằm thanh tú của chị Tinh Linh: "Tiểu Chuông, sư phụ đang hỏi con, trả lời nhanh đi!"

“Ừm…” Trên bờ mông tròn trịa hiện lên một vết đỏ. Chị Xingling, mắt tối sầm, không khỏi khóc như một chú cún con. Đầu cô bé được cằm của mẹ nâng lên, dường như hơi cử động. 

Sự đồng ý tưởng như ngầm này khiến trái tim tôi tràn ngập niềm vui sướng tột độ, giống như niềm vui mà một thiếu niên cảm thấy khi nhận được sự đồng ý của cô gái mà mình ngưỡng mộ sau khi tỏ tình lần đầu tiên. Tay tôi run lên vì sung sướng nên tôi cởi quần áo cho chị Xingling chậm hơn rất nhiều. Tất nhiên, còn có cả cảm giác hồi hộp và phấn khích khi đích thân cởi quần áo của những người phụ nữ khác ngoài mẹ tôi. 

"Này...chuông nhỏ...chủ nhân nhỏ của cậu sẽ biến cậu thành phụ nữ mất~"

“Bạn sẽ ngay lập tức cảm nhận được sự thoải mái mạnh mẽ hơn gấp trăm lần so với khi tôi huấn luyện bạn trước đây ~”

"Bạn có muốn biết có bao nhiêu người đi qua cửa kính bên ngoài không? Chuông nhỏ?"

…

Trong khi cởi hai mảnh quần lót của chị Xingling, mẹ tôi ôm đôi vai trần của chị Xingling một cách trìu mến, trêu chọc thú cưng nhỏ yêu quý của bà trước mặt tôi bằng giọng điệu hư hỏng. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy khía cạnh như vậy của một người mẹ, tôi càng ngạc nhiên và ngạc nhiên hơn. Một điểm đáng ngưỡng mộ - dường như mẹ tôi luôn có thể làm tôi ngạc nhiên một cách bất ngờ, và sự ngạc nhiên này đến từ tính khí hay thay đổi của mẹ. Có một người phụ nữ được tôi yêu và yêu tôi như vậy, cuộc sống sẽ luôn đầy màu sắc.

Có thể đó là những lời trêu chọc của mẹ, hoặc cũng có thể là những cử động vụng về của đôi tay tôi. Chị Xingling, người ở dưới mẹ tôi và tôi, không thể thốt ra được nửa câu trọn vẹn trong tiếng rên rỉ. Chúng tôi chỉ có thể thở hổn hển bất lực và thỉnh thoảng run rẩy dưới sự chạm vào của ngón tay tôi. 

Cuối cùng...hai mảnh vải màu xanh nhạt khó chịu rời khỏi cơ thể mỏng manh của Chị Xingling, tôi quỳ xuống sau mông của Chị Xingling và phun lửa dữ dội vào ngực mình. Trong mắt tôi nhìn thấy hình ảnh cặp mông của chị Xingling với môi âm hộ màu hồng mở ra và chảy nước. Cảm giác về chiếc tất mà tôi dùng tay cọ xát khi móc quần lót và kéo dọc đôi chân thon dài đến tận cuối chân liên tục lóe lên trong đầu tôi. 

"Tiểu biến thái, chờ một chút, đợi ta trói nàng lại, ngươi mới hại nàng." Mẹ thấy tôi chuẩn bị cởi quần lao vào chị Xingling, mẹ tôi liền chặn tầm nhìn của tôi: “Con chó nhỏ này từ nhỏ đã tập kung fu mấy năm rồi, thân thể cũng rất tốt. Tốt nhất là trói nó lại khi nó sắp động dục. Nếu không, chỉ dùng lời nói của con cũng không thể trấn áp nó được…”

Vừa nói tôi vừa quay người lại để lấy sợi dây chuyền vàng mà tôi đã ném xuống đất bên cạnh. Tuy nhiên, tôi không phải là người lớn có thể chịu đựng được một thời gian. Ngay khi mẹ tôi vừa vặn eo và hông, tôi đã bước tới và ném mẹ tôi lên người chị Xingling. 

“Đồ biến thái, em đang làm gì vậy…” Không sao cả, tôi đột nhiên đẩy cô ấy xuống tấm lưng trần của chị Tinh Linh. Mẹ tôi, người đã mặc quần áo đầy đủ, vặn hông và đung đưa eo. Cô ấy quay lại mắng cô ấy một cách xấu hổ, điều đó khiến tôi càng thêm tức giận. 

Tôi không nhịn được vén váy áo nịt ngực của mẹ lên, phát hiện phần dưới váy hoàn toàn lộ ra, không có dấu vết của quần lót. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là những cánh hoa màu hồng cực kỳ mịn màng. Tôi cởi quần, giơ dương vật lên rồi bước tới, duỗi thẳng eo và háo hức đưa vào. 

"Đợi đã! Đợi đã, đợi một chút...ah!" Dương vật dày đặc xuyên qua đường hầm hẹp, tâm hoa phía dưới âm đạo bị đẩy mạnh. Bàn tay mà người mẹ vừa vẫy lại và đẩy lập tức quay sang nắm lấy cơ thể phụ nữ trần trụi trước mặt. Chị Xingling, người tạm thời bị giảm xuống dưới thân, rên rỉ và hét lên khi bị bắt, và tấm lưng mịn màng của cô ấy càng run rẩy dữ dội hơn. 

Vì làn da của hai cơ thể phụ nữ trước mặt tôi mịn màng và mỏng manh như gelatin nên mẹ tôi bị cặc tôi đẩy lên từ phía sau, phần thân trên của mẹ ấn nhẹ vào tấm lưng trần của chị Xingling. Mẹ tôi khẽ rên lên, nhưng đôi tay ngọc của mẹ không thể ổn định được cơ thể. Giật mình trong cạm bẫy dục vọng, cô chỉ có thể dùng động tác nắm chặt của bàn tay ngọc để mang lại một làn sóng khoái cảm kỳ lạ khác cho cơ thể phụ nữ bị bịt mắt bên dưới. 

Con cặc co bóp bóp tiếp tục, cảnh tượng mẹ vặn hông và eo qua lại trên người chị trần truồng Xingling, chấp nhận đòn roi của tôi lại càng hấp dẫn hơn, nên tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. 

Nếu trước đây mẹ tôi bị đụ như thế này thì âm đạo của bà sẽ bị cặc tôi chọc ra và bà sẽ được phép để quy đầu to ở phía trước cặc tôi xoa qua lại tử cung của bà. Tuy nhiên, bây giờ thì không như vậy, vì tôi không biết mình đã trải qua bao nhiêu lần rồi. Sau cú va chạm này, trái tim hoa của mẹ ngày xưa “thả lỏng và rộng mở” đối với tôi giờ đây đang vững vàng đối mặt với một bức tường liền mạch. Cho dù tôi có nhét nó mạnh đến đâu, tôi cũng không thể xuyên thủng nó. Ngược lại, chất lỏng kích thích tình mẫu tử trong cuống hoa ngày càng nhiều, thỉnh thoảng sẽ phun ra.

"A! Tiểu...tiểu biến thái! Ta sắp bị ngươi đánh chết rồi! Ôi không!...Bình tĩnh nào~Bình tĩnh nào~ah..."

Búi tóc của cô ấy lộn xộn, quần áo nhăn nheo, hai chân không tì vết của cô ấy cong vẹo. Mẹ có lúc cau mày, tê cứng cơ thể mỏng manh của con và cắn chặt môi để chịu đựng. Thỉnh thoảng cô ấy lắc người, lắc đầu và kêu meo meo. Cô ấy trông giống như một con thiên nga đang tận hưởng niềm vui bên người bạn đời của mình.

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ trông giống một con chó cái nhỏ ~” Tôi liên tục dùng quy đầu đánh vào âm hộ của mẹ, lâu ngày không mở được khiến tôi hơi bực bội, đồng thời còn khơi dậy tính cạnh tranh trong tôi nên tôi kích thích mẹ gấp đôi, đặc biệt là kích thích tâm lý và tình dục. "Mẹ ơi, sao mẹ không cho con vào, con ơi, con muốn đổ đầy tinh dịch vào đó... Mẹ ơi, hãy mở âm hộ của con ra..."

“Ừ, đừng… đừng nói… à…” Bình thường, mẹ tôi có thể không sợ tôi trêu chọc, thậm chí có thể “tranh chấp” với tôi bằng lời nói, nhưng hiện tại mẹ đã có chú chó cái ngoan ngoãn mà mẹ đã huấn luyện dưới trướng, tâm lý mẹ giống như một người mẹ được người khác nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú của mình. Sương càng ngày càng nhiều, cuối cùng đạt đến một dòng chảy gần như không tự chủ được. Nó không chỉ làm ướt chiếc tất giữa hai chân mà một phần lớn còn chảy xuống đôi chân xinh đẹp của chị Xingling ở bên dưới. Nó còn làm ướt chiếc tất màu da thịt phía trên, lấp đầy không gian giữa ba chúng tôi với một mùi thơm độc đáo nhàn nhã nhưng đậm đà.

“Mẹ ơi, mẹ thoải mái quá, sao mẹ không mở lồn cho con dễ chịu hơn?” Ôm chiếc eo thon trong tay, tôi cảm thấy cuống hoa của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội, tôi tăng tốc độ và độ sâu của lực đẩy, nhưng cánh cửa cuối cặc tôi không hề có dấu hiệu mở ra. Tôi chỉ đành tăng thêm sự khiêu khích trong lời nói của mình: “Mẹ ơi, đôi tất của chị Xingling đã làm mẹ ướt sũng… Sao mẹ không mở âm hộ ra cho con xem?”

"A... lời nói thật đáng xấu hổ... đừng nói nữa... ừm... anh... đồ xấu xa, cô ấy... cô ấy không phải là chị Hùng Linh! Cô ấy... ừm... tên cô ấy là Tiểu Lýng Dang~ cô ấy là... con chó cái nhỏ của anh... một món đồ chơi đặc biệt để anh chơi sau này..." Cuống hoa co thắt khiến bụng co giật. Cặp mông xinh đẹp sau lưng mẹ và vùng bụng dưới của Hoa Âm trước lúc cao trào bắt đầu co giật nhịp nhàng, "A... đến... đến ~"

Thật không may, tôi đang đụ mẹ tôi, người sắp đạt cực khoái trước mặt tôi. Tôi cũng sắp xuất tinh nhưng vẫn chưa đưa vào bụng mẹ được. Trong lòng tiếc nuối cảm giác mềm mại mềm mại của bụng mẹ, tôi rên rỉ và xuất tinh vào cuống hoa của mẹ. 

Sau khi một lượng lớn tinh trùng tràn vào âm đạo của mẹ cô, nó trộn lẫn với chất lỏng tình yêu của mẹ cô và chảy xuống bên trong chân của cô đến Chị Hùng Linh ở bên dưới. Nhiệt độ nóng của tinh dịch và sự rửa sạch của chất lỏng tình ái gợi tình của mẹ cô khiến chị Hùng Linh đang quỳ trên mặt đất cảm thấy một cú sốc lớn. Mặc dù đôi mắt cô bị bịt lại và cô chỉ có thể dùng thính giác để cảm nhận nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng sự giao hợp giữa hai người trên cơ thể mình mãnh liệt đến mức nào. 

Rõ ràng, khi mẹ cô nhẹ nhàng trượt từ cơ thể cô xuống tấm thảm bên cạnh, Chị Xingling cảm thấy dục vọng đang chảy thẳng về phía mình mà không bị cơ thể phụ nữ chặn lại. 

Ham muốn kỳ lạ và mãnh liệt này phát ra từ đàn ông khiến cô theo bản năng sợ hãi. Bị thúc đẩy bởi nỗi sợ phải khỏa thân trước ham muốn nam giới, chị Xingling, người ngoan ngoãn như một chú mèo con trong tay mẹ trước mặt tôi một lúc, đột nhiên biến thành một con báo cái.

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã bất ngờ nhảy ra khỏi tôi. Khoảng cách nhảy thẳng đứng của cô ấy đơn giản là vượt quá tầm hiểu biết của tôi về cơ thể phụ nữ. Lúc này, tuy chị Xingling vẫn bị bịt mắt nhưng chị không hề va vào bàn ghế trên đường nhảy thẳng đứng. Thay vào đó, cô vặn eo để tránh những chướng ngại vật trên đường đi như thể cô có thể nhìn thấy được. Hành động vặn vẹo cũng cho phép tôi ngắm nhìn cặp vú trên ngực cô ấy sắp bị nắm lấy. 

Nhưng sau khi ban phước lành, tôi thấy một con báo cái đang thực sự cảnh giác. Khí chất của cô ấy chắc chắn không hề yếu hơn cô ấy khi mặc quần áo, và đối tượng cảnh giác của cô ấy tình cờ lại là tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy như thể mình rơi vào một hố băng và cảm thấy lạnh toàn thân. 

Đầu óc tôi choáng váng vì ham muốn nên tôi tỉnh giấc rất nhiều và ngừng theo đuổi cô ấy. Tuy nhiên, lần tạm dừng này rõ ràng là đã quá muộn nửa nhịp. Chị Hùng Linh, người đang cảnh giác đối diện, bị tiếng bước chân của tôi làm cho phấn khích đến nỗi toàn thân cứng đờ, rồi lao về phía tôi như một vụ nổ bất ngờ. 

Nếu như lúc bình thường, khi tôi nhìn thấy một mỹ nữ khỏa thân với một số bộ phận trên cơ thể vẫn còn dính tinh dịch của chính mình lao về phía mình thì 10 người đàn ông thì có 11 người sẽ cười và dang rộng vòng tay. Tuy nhiên, đối mặt với chị Xingling, người bạo lực hơn xinh đẹp, tôi cảm thấy như mình quay lại và muốn chạy trốn, nhưng tôi quá sợ hãi để tiến lên một bước. 

Chắc chắn tôi là con thỏ trắng nhỏ trong miệng sư tử vì mắc bệnh bẩm sinh? …

Tôi cảm thấy vai mình đau dữ dội, chân tôi bắt đầu rời khỏi mặt đất và cơ thể tôi bay ngược về phía sau. Trong khoảnh khắc, tôi chợt nhận ra một điều gì đó trong đầu, ánh mắt tôi dõi theo đôi chân xinh đẹp mang tất đang đá trên vai tôi và kéo dài đến những cánh hoa hồng ở dưới chân...

Điều khiến tôi phải khâm phục là lúc này tôi vẫn nhận thấy giữa bụng dưới và háng của chị Xingling có một làn da mịn màng, không có một sợi lông nào. 

Bạch hổ là Vương phủ hay Kefu? Tôi dường như không thể nhớ được...

Với suy nghĩ cuối cùng này, cơ thể tôi hoàn toàn rời khỏi mặt đất…
