============================================================
  Mẹ và con trai trên du thuyền
  Tác giả    : bian
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28855.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Lisa đang nằm trên boong trước du thuyền, ánh nắng nóng bức chiếu lên làn da mềm mại đã rám nắng vàng óng của cô. 

Cô đang nằm trên tấm thảm xốp, áo lót bikini chưa móc, bộ ngực bị ép chặt dưới thân, ép ra ngoài tạo thành một vòng cung hoàn hảo. 

Phần dưới bikini của cô quá nhỏ, để lộ nửa vòng mông đầy đặn và quyến rũ. 

Cô tận hưởng ánh nắng thiêu đốt cơ thể, vặn vẹo vô thức, dang rộng hai chân và để ánh sáng chiếu vào đùi trong. 

Lisa có vóc dáng thon thả, giống như người mẫu thời trang. 

Nhưng dù mảnh mai nhưng cô lại có những đường cong khiến người nhìn thích thú. 

Cô ấy có mái tóc nâu đậm dài ngang vai. 

Cô ấy cao, cao hơn người phụ nữ bình thường khoảng một inch. 

Khuôn mặt thanh tú, thanh tú, làn da trắng mịn màng khiến cô thường được những người phụ nữ khác ghen tị. 

Ngực của Lisa tròn và rất săn chắc, tạo thành một khe hẹp ở giữa. Chúng rất bụ bẫm nhưng vẫn còn vui tươi, và khi cô đứng, hai núm vú săn chắc của cô hướng lên trời. 

Bộ ngực của cô luôn săn chắc, căng tròn và mịn màng. 

Vòng eo của cô rất thon thả và có thể dễ dàng được nắm lấy bởi bàn tay của một người đàn ông cao lớn. 

Bụng cô phẳng lì, chỉ hơi phình ra dưới rốn. 

Hông của cô tạo thành một đường cong duyên dáng nối liền cặp đùi dài đặc biệt và bắp chân săn chắc của cô. 

Đôi chân của cô đặc biệt đẹp khi mặc bikini hoặc quần short. 

Mông của cô tuy không to nhưng rất săn chắc và tròn trịa. Cặp mông không tì vết và rãnh mông sâu khiến ai nhìn vào cũng phải chảy nước miếng. 

Ngay dưới rốn của cô ấy là một vùng lông mu dày và xoăn sẽ khiến bất cứ ai may mắn nhìn thấy nó sẽ phải rùng mình. 

Đôi môi cô dày và mím chặt, gần như bị lông mu che khuất, nhất là khi hai chân khép lại. 

Chỉ có một vấn đề duy nhất với âm hộ của Lisa, nếu có thể gọi đó là vấn đề, đó là âm vật dài bất thường của cô ấy. 

Nó kéo dài và cô biết không có nhiều phụ nữ có âm vật như vậy. 

Mặc dù kích thước âm vật của cô không gây ra vấn đề gì cho cô nhưng chồng cũ của cô lại phàn nàn rằng nó trông giống như một dương vật rất nhỏ và không chịu bú hoặc liếm nó. 

Nhưng âm vật của Lisa lại là phần nhạy cảm nhất trong âm hộ của cô. 

Không phải âm đạo của cô ấy không nhạy cảm mà nó cũng rất nhạy cảm. 

Một dương vật được đưa vào âm đạo dễ dàng đưa cô đến cực khoái. Dương vật cương cứng trượt vào ra, cọ xát vào đôi môi ẩm ướt của cô, tạo nên một cơn cực khoái co thắt tuyệt vời bên trong. 

Nhưng nếu âm vật của cô ấy bị hút hoặc liếm, cô ấy sẽ thường xuyên phát điên vì ám ảnh và đạt cực khoái nhiều lần trước khi cơn co thắt giảm bớt. 

Lisa yêu âm vật của cô ấy. 

Khi cô ấy bị kích thích, âm vật của cô ấy cương cứng và nhô ra dài gần một inch. 

Cô ấy thích giữ nó giữa ngón trỏ và ngón cái, di chuyển nó lên xuống. 

Cô từng cho phép chồng xem cô làm việc này nhưng sau đó anh ta cười nhạo cô và nói rằng việc đó giống như con trai đang thủ dâm. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, lời nói của anh đã khiến mối quan hệ của họ rạn nứt, chẳng bao lâu sau họ phải ngủ giường riêng, không còn quan hệ tình dục nữa. 

Kể từ khi ly hôn, cô ấy coi việc xoa bóp âm vật của mình như một phương pháp thủ dâm thỏa đáng duy nhất của mình. Và cô cũng ghét điều đó. 

Cơ thể cô vặn vẹo dưới ánh nắng, gần như đang ngủ. 

Một âm thanh thôi miên phát ra từ phía sau. 

Sóng nước vỗ nhẹ vào thân du thuyền, trông thật yên bình. Tiếng cười nói nhẹ nhàng của con trai bà trên du thuyền thật thoải mái và quen thuộc. 

Sông rất rộng và sạch, không giống như những dòng sông không có bùn lầy. 

Hai bờ sông rợp bóng cây bụi và cô đã cầm lái lái vào một cái vịnh rất nhỏ làm bến tàu để nghỉ ngơi buổi chiều. 

Sau khi việc ly hôn được giải quyết xong cũng là lúc trường được nghỉ học. 

Bây giờ cô và con trai mình, Jay, có ba tháng thú vị để đi bè trước khi cậu bé trở lại trường học. 

Họ có thể tìm được một nơi tốt đẹp để sống trên du thuyền trong khi anh ấy đi học. 

Du thuyền không lớn lắm nhưng rất sang trọng. Căn phòng chỉ có một phòng ngủ nhưng có một chiếc giường gấp phía trên chiếc giường cỡ King dài từ trần đến sàn. 

“Mẹ ơi, trà chết tiệt đâu rồi?” Jay hét lên. 

Giọng nói kéo dài của Lisa gọi lại, "Em yêu, em biết anh không thích em nói những điều như vậy. Trà ở ngăn trên cùng phía trên tủ lạnh."

“Mẹ có muốn uống một ly không, mẹ?” anh gọi, phớt lờ lời phàn nàn rất nhỏ của cô. 

"Thật tuyệt," cô trả lời. 

Cô biết rất rõ Jay đã trưởng thành. 

Khi bị chồng bỏ rơi, cô hết lòng vì con trai và Jay sẵn sàng chấp nhận những cái ôm, vuốt ve của cô. 

Sáng nay, họ đang đi xuôi dòng sông thì bắt gặp một chiếc du thuyền nhỏ hơn có ba cô gái trên tàu, cả ba đều mặc bộ bikini rất nhỏ. 

Jay nhìn chằm chằm vào họ, đôi mắt anh lấp lánh. 

Lisa liếc nhìn phía trước quần bơi của anh. Cô mỉm cười nhẹ khi thấy dương vật của anh cứng đến mức nào. 

Bà nghe thấy tiếng con trai bước ra khỏi cabin và nhìn nó mà không ngẩng đầu lên. 

Cô cầm lấy tách trà đá và khi cô giơ tay lên, bộ ngực đầy đặn và núm vú của cô lộ ra. 

Bà nghe thấy con trai mình há hốc mồm ngạc nhiên nhưng không nói gì. 

Lisa đặt chiếc cốc cạnh đầu Jay khi cô ấy ngồi trên ghế. 

Cô nheo mắt lại và nhìn con trai mình. 

Anh cũng đang nhìn cô. 

Cô không ngại anh nhìn cô như vậy, cô đã quen rồi, con trai cô cũng là đàn ông. 

Ồ, lẽ ra phải là con trai thật nhưng gần đây lại tỏ ra rất thích con gái. 

Một tiếng còi vang lên từ gần đó, cô nhìn lên và thấy một chiếc tàu tuần dương đang chậm rãi đi qua họ. 

Nó đầy những cô gái trẻ, tất cả đều trông như không có gì để mặc. 

Một người trong số họ vẫy tay chào họ và Jay cũng vẫy tay đáp lại. 

Lisa nhìn thấy con trai cô đang quan sát họ. 

Cô gái đứng dậy với thân hình lắc lư, sau đó quay lưng về phía họ, kéo quần bikini xuống và nhanh chóng để lộ cặp mông nhỏ nhắn dễ thương. 

Tất cả các cô gái cùng nhau huýt sáo và la hét, giơ ngón giữa lên trời với những cử chỉ tục tĩu. 

“Họ không sao cả phải không?” Lisa vừa nói vừa nhấp ngụm trà đá. 

Jay nhìn thấy cô gái khoe cặp mông xinh xắn, nhưng bây giờ anh lại nhìn mẹ mình, mắt anh hơi mở to khi nhìn thấy một bên ngực của cô lộ ra. 

Anh không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy núm vú màu nâu nhạt. 

Lisa cúi đầu nhìn mình rồi cười khúc khích. 

Cô nghĩ việc con trai ruột của mình nhìn thấy bộ ngực của mình chẳng là gì cả. 

Dù đã là mẹ nhưng ngực của cô vẫn khác với những người phụ nữ khác. Chúng săn chắc và đẹp hơn. 

Cô lắc hông vào tư thế thoải mái hơn. 

Âm vật dài của cô bắt đầu rung lên và sưng lên, ấn vào chiếc đệm bên dưới cô. 

Jay nhìn hông mẹ lắc lư và nuốt nước bọt lần nữa. 

Anh nhìn chằm chằm vào háng mẹ mình. 

Lisa biết anh đang nhìn gì, nhưng cô không nhúc nhích hai đùi. 

Âm vật cực dài của cô sưng lên đến cứng và cô thấy mình trở nên hưng phấn và âm đạo bắt đầu tiết ra nước ép. 

Rất nhẹ nhàng, gần như không thể nhận ra, cô vặn vẹo hông mình trên những chiếc đệm xốp và biết con trai mình đang quan sát. 

Jay thực sự đã quan sát. 

Anh nhìn thấy mông của mẹ mình đang vặn vẹo và háng của mẹ đang ép vào tấm thảm. 

Con cặc của anh bắt đầu nhói lên, nhưng anh không cố gắng che đậy nó. 

Lisa nheo mắt lén nhìn anh lần nữa và nhìn thấy dương vật của anh đang áp vào quần bơi của anh. 

Cô nhận thấy ham muốn của mình ngày càng mãnh liệt, chuyển động của hông dường như vượt quá tầm kiểm soát của cô. 

Đột nhiên, Jay quay đi và bước vào cabin. 

Lisa thất vọng về anh. 

Cô biết mình đã kích động con trai, khiến dương vật của nó cứng lại và nó làm nhiều việc để đánh lạc hướng con. 

Cô suy nghĩ về hành vi của mình và thấy rằng cô ấy không hề xấu hổ chút nào. 

Con trai bà rất quan tâm đến con gái, và dù bà đã là mẹ nhưng bà vẫn là con gái. 

Cô nhắm mắt lại và tưởng tượng con cặc, quả bóng và cặp mông của Jay. 

Cô biết anh là một trinh nữ. 

Cô chắc chắn rằng đó là vì anh còn quá trẻ để tiếp cận một cô gái và quan hệ tình dục với cô ấy. 

Trong tâm trí cô bắt đầu tưởng tượng về đứa con trai không mặc quần đùi và dương vật cũng như tinh hoàn của nó lộ ra trước mắt cô. 

Cô bắt đầu vặn vẹo hông, âm vật sưng tấy của cô cọ vào tấm thảm, âm đạo ngập trong nước. 

Jay đang ở trong cabin, nhìn mẹ qua cửa sổ, tay ôm lấy dương vật của mình. 

Anh vuốt ve thật mạnh con cặc của mình, mắt nhìn vào mông và đùi cô, thực hiện những động tác đầy kích thích. 

Anh biết mẹ mình đang làm gì, cơ thể anh không khỏi run lên vì sung sướng. 

Khi anh thủ dâm lần đầu tiên cách đây vài tuần, những dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra, anh nhìn cô gái đó với ánh mắt đầy dục vọng, muốn con cặc của mình thâm nhập vào âm hộ cô gái đó. 

Lisa không biết rằng con trai cô đang quan sát cô, ấn âm vật đang rung động của cô vào tấm thảm khi cô tiến đến, phát ra một tiếng kêu khe khẽ đầy khoái cảm. 

Khi hông cô bất động, Jay giật mạnh dương vật của mình gần như điên cuồng. Thật bất ngờ, sự phấn khích của mẹ anh lắng xuống và anh có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển. 

Lisa biết rằng con trai cô đang theo dõi cô và nó đang thủ dâm một cách điên cuồng trong cabin. 

Cô ngọ nguậy hông để thỏa mãn anh, dang rộng đùi để anh có thể nhìn thấy phần nhô ra của âm hộ cô bên dưới độ bó sát của đáy bikini. 

Cùng lúc đó, bà đứng dậy và nhìn về phía dòng sông, một bên ngực của bà lộ ra và bà nghe thấy tiếng thở hổn hển đầy phấn khích của con trai mình. 

Khi Jay đạt đến cao trào, cô nghe thấy anh ngâm nga khe khẽ, cơ thể cô không khỏi run lên vì sung sướng. Sau đó cô hạ người xuống thảm, liên tục ôm lấy một bên ngực và dang rộng hai chân. 

Chẳng bao lâu, khi cô gần như đã ngủ say, cô nghe thấy cửa cabin mở và lén nhìn qua. 

Jay bước ra mép boong tàu. 

Cô nhìn thấy anh ta kéo một bên quần bơi và lấy dương vật ra. Hông anh đẩy về phía trước, phóng ra một dòng nước tiểu dài xuống sông. 

Lisa biết con trai cô nghĩ rằng cô đang ngủ, cô trấn an anh rằng cô đến đây để lấy dương vật của anh ra và đi tiểu, khiến cô rùng mình dễ chịu khắp cơ thể. 

Mặc dù cô không thể nhìn thấy hầu hết dương vật của anh, nhưng việc nhìn trộm anh đi tiểu đã tạo ra một chấn động trong âm đạo của cô, gần như đưa cô đến một cơn cực khoái khác. 

Ngay sau khi trời tối, cô chuẩn bị một bữa tối đơn giản. 

Cô vẫn mặc áo bikini và cảm thấy con trai đang quan sát mình khi cô loay hoay trong căn bếp nhỏ. 

Cô không hề chán ghét mà cứ ngâm nga và nhảy múa bằng chân khiến hông cô cử động đầy khiêu khích. 

Kể từ khi sống trên du thuyền, cô đã cho phép con trai trèo lên giường trên trước khi cô bước vào, còn cô thì ở trong bếp hoặc phòng khách trong bộ đồ ngủ dưới máy hút bụi. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đêm nay cũng vậy, Lisa giờ lại muốn đối xử tệ hơn với con trai mình. 

Khi con trai hét lên rằng cậu bé đang ngủ, Lisa đã cởi áo bikini và mặc áo ngủ che đi cơ thể trần trụi. 

Cô tắt đèn rồi leo lên chiếc giường cực lớn dài đến sàn bên dưới giường của con trai cô. 

Gần như ngay lập tức cô nghe thấy tiếng chăn của anh kêu sột soạt. 

Cô lắng nghe cẩn thận và nghe thấy một âm thanh nhịp nhàng. 

Lisa biết con trai mình lại thủ dâm và cô cảm thấy âm đạo của mình nhói lên và ướt át, âm vật dài của cô phồng ra ngoài. 

Cô vén váy ngủ lên đến thắt lưng, cảm thấy thật dâm đãng, đẩy chăn xuống mắt cá chân. 

Nếu con trai bà nhìn xuống mép giường, nó sẽ nhìn thấy bà trong ánh sáng mờ ảo. 

Lisa dùng hai ngón tay vuốt ve âm vật dài của mình và nghe con trai thủ dâm. 

Cô véo vào âm vật căng cứng của mình giữa ngón cái và ngón trỏ và bắt đầu kéo mạnh. 

"Ồ...chết tiệt!" Lisa đột nhiên rên rỉ. 

Tiếng xào xạc phía trên cô dừng lại. 

"Mẹ đã nói gì vậy, mẹ?"

Lisa sững sờ một lúc, không thể tin được những gì mình nói. 

Lúc này, cô cười, giọng khàn khàn và dâm đãng nói: "Tôi nói, chết tiệt!"

"Mẹ!"

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp" cô rít lên, vặn mạnh âm vật của mình. 

"Tôi biết anh đang làm gì trên đó, Jay. Tôi có thể nghe thấy anh đang làm gì, anh làm bên cửa sổ, anh lại làm nữa!"

Jay không nói gì. 

Cô ấy nói, "Jay, anh đang thủ dâm! Tôi biết anh đang chơi với con cặc của mình và tôi biết anh đang xem tôi chơi với nó."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?" Jay hỏi, giọng run run có chút sợ hãi và có chút phấn khích. "Tôi không hề làm điều gì như thế!"

"Vớ vẩn!" Lisa khịt mũi, đứng dậy khỏi đầu gối và ngồi xổm ở đó. 

Cô ngẩng đầu lên và ôm nó vào mép giường của con trai mình. Khi Jay nghe thấy động tác của mẹ, cậu đã kéo chăn lên tận cổ. 

Bên giường hắn có một cửa sổ nhỏ, vầng trăng tròn như chiếu một tia sáng, chiếu thẳng vào háng hắn. Dương vật của anh dựng đứng, đỡ lấy chiếc chăn. 

Lisa nhanh chóng đưa tay kéo chăn ra khỏi người con trai, nhìn thấy dương vật của cậu bé nhô thẳng ra khỏi ống quần đùi. 

Cô thở dốc khi nhìn thấy nó. 

Jay há hốc mồm kinh ngạc và chộp lấy chiếc chăn bông nhưng mẹ anh đã giật lại từ tay anh. 

Cô khàn giọng nói: "Nhìn anh đi, anh đang trốn ở trên người em mà thủ dâm! Em... em..."

Tay cô nhanh chóng đưa ra và nắm lấy con cặc của con trai mình. 

Jay rên rỉ khi mẹ anh siết chặt cặc anh. 

Anh nằm đó cứng đờ, bất động, không biết phải làm gì. 

Những gì mẹ anh nói quả thực là sự thật, và anh không chắc làm sao bà biết được điều đó.

Cậu không hề sợ hãi, cậu chỉ bị sốc khi mẹ đột ngột nắm lấy dương vật của mình. 

Lisa cảm thấy con cặc của con trai mình nóng hổi trong nắm tay mình và nó nhói lên. 

Cô ôm chặt dương vật của anh hết mức có thể, rên rỉ và nhìn chằm chằm vào quy đầu nhô ra dưới ánh trăng. 

"Ôi chúa ơi!" cô rên rỉ đầy phấn khích. 

Cô từ từ giơ nắm đấm lên. 

Sau đó nó tiếp tục giảm dần. 

Đi lên...

Tiếp theo...

"Mẹ, mẹ có biết mẹ đang làm gì không?" Jay thở hổn hển. 

"Ừ, chết tiệt" cô rên rỉ. "Tôi biết chính xác những gì tôi đang làm. Tôi đang giật con cặc chết tiệt của bạn, đó là những gì tôi đang làm!"

Jay nghiến răng. 

Nắm đấm của mẹ cô di chuyển không nhanh lắm trên dương vật của anh, nó cứ lên xuống với tốc độ như nhau. 

Những làn sóng nhẹ nhõm tràn ngập trong anh, nhưng anh cố hết sức chịu đựng, không biết có nên rời đi hay không. 

Lisa kéo dương vật của con trai đứng dậy trên giường, bộ ngực săn chắc ép chặt vào mép giường. 

Đôi mắt cô mở to, tỏa sáng với ham muốn ngày càng tăng. 

Quy đầu của con trai cô hướng ra ngoài và những ngón tay của cô nắm chặt lấy cặc nó rất chặt. 

Sau đó tay cô di chuyển xuống và nắm lấy quả bóng của anh qua quần short của anh. 

Cô nắm lấy chúng thật chặt và không ngừng siết chặt, Jay ngân nga vui sướng. 

Với một tiếng rên rỉ nhỏ, cô buông bi của anh ra và nắm lấy cặc anh một lần nữa. 

"Ồ...Jay!"

Cô rên rỉ khi nắm tay của cô di chuyển lên xuống nhanh chóng, nắm chặt lấy cặc anh. 

"Mẹ!"

"Lại đây," cô nói, kéo mạnh cặc anh. "Jay, trèo xuống và lên giường của tôi."

Khi chân con trai vung xuống từ trên giường, Lisa đã ôm lấy con cặc của nó như sợ nó sẽ biến mất. Cô ôm chặt con cặc của anh đến nỗi Jay không thể rời khỏi giường. 

Lisa nhìn chằm chằm vào dương vật đang cương cứng, má cô hướng về phía đùi anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Lúc này, trước khi con trai biết mình sắp làm gì, Lisa đã nhanh chóng đưa mặt lại gần con cặc của anh và hôn lên quy đầu to lớn. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.滑的黏液,长得足够使她的肉唇产生股酥痒感,并且她的阴蒂突然的勃起。

“Nào, xuống đi, anh yêu,” cô nói bằng giọng trầm khàn, buông cặc anh ra. 

Jay nằm ngửa trên giường của mẹ. 

Ở đây ánh trăng không thể chiếu sáng nên Lisa bật chiếc đèn bàn nhỏ trên vách ngăn. 

“Tôi muốn xem nó,” cô thì thầm. 

Jay nhìn chằm chằm vào mẹ mình. Anh không hề cảm thấy xấu hổ hay xấu hổ. 

Cô cảm thấy một ham muốn thôi thúc rất mạnh mẽ, và dương vật của anh thò thẳng ra khỏi quần đùi, rất cứng. 

Anh tự hào về khả năng cương cứng của mình và vui mừng vì mẹ anh bị ám ảnh bởi nó. 

Anh nhìn cô. 

Chiếc váy ngủ mềm mại ôm sát vào cơ thể mảnh dẻ của cô, tôn lên những đường cong của nó. Chiếc áo lót ôm chặt bộ ngực kiêu hãnh của cô, để lộ phần thịt béo và tròn trịa sau lớp ren. 

Anh liếc nhìn cặp đùi quyến rũ của mẹ và thấy núm vú của bà ép vào đầu gối. 

Con cặc của anh rung lên xuống khi anh nhìn cô. 

Lisa ngồi trên đùi anh và nhìn chằm chằm vào con cặc của con trai mình với ánh mắt thèm muốn. 

Cô rất hài lòng với kích thước của nó, cột thịt dài và quy đầu to tròn. 

Cô đưa tay lên đùi anh và chơi với quả bóng của anh. 

“Đẹp quá,” cô thì thầm. "Nó rất đẹp, Jay."

Bàn tay cô di chuyển lên xuống đùi anh, vuốt ve làn da anh. Cô thọc ngón tay vào cạp quần đùi của anh và từ từ kéo chúng xuống. 

Jay nâng hông lên một chút khi mẹ anh kéo quần short của anh xuống đầu gối. 

Lisa lại nhìn con cặc của anh, nhìn chằm chằm vào quả bóng non của anh. Chúng trông rất đầy đặn và nóng bỏng. 

Cô lại chạm tới đỉnh đùi anh và cảm nhận quả bóng của anh bằng đầu ngón tay. 

Jay hít một hơi và nhìn xuống. 

Hơi thở của anh nặng nề vì phấn khích, và Lisa thích thú với phản ứng của anh trước lòng bàn tay vuốt ve của cô. 

Cô cong một đầu gối và tựa cằm lên đó, nhìn chằm chằm vào dương vật và quả bóng lộ ra ngoài của anh một cách khao khát, chạm nhẹ vào chúng.

她想要将她自己暴露给他,给他看她多汁的蜜穴,但是害怕他看见她那罕Bạn có thể làm được điều đó. 

Vì âm hộ của cô ấy đang tràn ngập tinh dịch, cô ấy đưa tay kia lên háng và xoa bóp phần cương cứng đang nhói lên của mình hết sức có thể. 

Khi tay cô di chuyển trên âm hộ của mình, chiếc váy ngủ mượt mà xếp chồng lên phía trên đùi cô, để lộ cặp đùi trắng mịn màng của cô xuống háng. 

"Ồ...Jay" cô rên rỉ, lại nắm lấy cặc anh. "Khó quá em ơi! Khó quá!"

Jay nhìn chằm chằm vào mẹ mình, ánh mắt anh nhanh chóng di chuyển từ đùi bà đến bàn tay đang xoa lên xuống háng bà. 

Anh muốn nhìn thấy âm hộ của mẹ anh. 

Thật thú vị khi nhìn cô ấy chà xát nó giữa hai chân khi cô ấy vuốt ve con cặc của anh ấy. 

Là lần đầu tiên trải nghiệm với một cô gái, điều đó không hề dễ dàng đối với Jay. 

Chưa có ai khác từng chạm vào cặc anh ngoài chính anh và giờ anh đang tận hưởng nắm tay nóng bỏng của mẹ quanh nó. 

"Ồ...cưng à, em muốn khiến anh xuất hiện," Lisa thì thầm say đắm, nắm chặt lấy cặc anh thật chặt. "Đó là những gì làm cho bạn xuất tinh!"

Cô ngồi cạnh chân phải của anh và di chuyển tay phải lên xuống cặc anh. 

Cô dang rộng đôi chân dài của mình và giữ một đầu gối cong, cằm tựa vào đó. 

Cô cọ xát âm hộ của mình qua chiếc áo ngủ, thở nặng nhọc, bộ ngực nảy lên xuống. 

Jay vặn vẹo hông, không nhịn được mà hợp tác với nắm đấm của mẹ. 

"Ồ...chính là nó" cô rên rỉ. 

"Di chuyển đi, em yêu! Em có thể di chuyển theo cách em muốn. Anh biết em sẽ không đứng yên khi em cảm thấy thoải mái."

Jay bây giờ đang ngân nga, hông anh di chuyển theo nhịp nắm tay của mẹ bơm cặc anh lên xuống. 

Lisa ngồi dang rộng hai chân, lòng bàn tay cử động không ngừng, cảm nhận được tinh dịch nóng ẩm thấm qua bộ đồ ngủ mỏng manh của mình. 

Nắm đấm của cô di chuyển nhanh hơn, lòng bàn tay cọ xát với nhau nhanh hơn. 

Cô ngồi trên giường, ngọ nguậy hông, rên rỉ khi vuốt ve cặc con trai mình. 

Có điều gì đó đặc biệt khêu gợi về chuyện đó, anh nằm ngửa, quần đùi kéo lên đến đầu gối. 

Cô liếm môi và nếm thứ dịch vị đã bao phủ con cặc anh sau những nụ hôn khi anh vẫn còn ngồi trên giường. 

Cô cảm thấy một ham muốn mãnh liệt khiến cô cúi đầu hôn lần nữa, liếm quy đầu, lưỡi nán lại trêu chọc nó rồi liếm vào lỗ nhỏ của anh. 

Cô chống lại sự thôi thúc, không muốn làm con trai mình sợ hãi vì vụ việc. 

Cô xoa bóp âm hộ của mình và anh nhìn cô làm việc đó, trở nên phấn khích và cô dùng tay kia vuốt ve con cặc đang nhói lên của anh. 

Một chân của cô ấy lộ ra hoàn toàn tới tận mông và Jay nhìn vào. 

Jay rên rỉ, "Ôi...Mẹ ơi, mẹ di chuyển nhanh quá!"

随着一声淫荡的吃笑,丽莎更加快速的撸动他的阴茎她的拳头上下的飞动,撞击在底部发出轻声的啪啪声响。

Lúc này, cô nắm lấy quy đầu trơn tuột vặn xoắn, dùng ngón tay giữ cột thịt rồi lại điên cuồng vuốt ve. 

“Điều này không dễ chịu chút nào, em yêu,” cô thì thầm. "Con cặc của bạn sắp phun nước cho mẹ phải không? Tôi có thể làm cho cặc của bạn phun nước, phải không?"

"Nếu bạn tiếp tục đi nhanh như vậy, anh ấy sẽ làm được!"

Khi nắm đấm của mẹ hạ xuống, anh đẩy mông lên, khi mẹ giơ lên, anh hạ xuống, chỉ để khớp với nắm đấm của mẹ. 

Anh không thể không di chuyển. 

Nắm tay của cô có cảm giác dễ chịu trên cặc anh. 

Lisa, bị kích thích bởi màn thủ dâm của Jay, đưa tay vào dưới chiếc váy ngủ được nâng lên của cô ấy. 

Cô lập tức thọc một ngón tay vào âm đạo, rồi ra ngoài, lên đến âm vật sưng tấy rồi lại vào âm đạo. 

Jay nhìn chằm chằm vào chỗ hở của cô, thấy những ngón tay cô đang đẩy vào âm hộ, lớp lông mu dày, mượt và một phần âm vật của cô. 

Anh nhìn thấy ngón tay cô thọc vào âm đạo hồng hào và ẩm ướt, đôi mắt anh không khỏi mở to vì phấn khích. 

Những ngón tay của Lisa phát ra âm thanh vỗ khi cô chọc vào âm hộ của mình, trong khi tay còn lại của cô đang điên cuồng vuốt ve con cặc của con trai mình. 

Hông cô ngọ nguậy trên tấm thảm, thở hổn hển và rên rỉ thèm khát. 

Nắm đấm của cô đập điên cuồng vào con cặc cứng rắn của anh, làm cho hai hòn bi của anh lắc lư. 

Cô di chuyển mạnh các ngón tay giữa âm đạo của mình, sau đó kéo ngón tay lên đến âm vật dài của mình. 

Những ngón tay ướt của cô xoa xoa đầu âm vật sưng tấy đỏ tấy của mình một cách điên cuồng như khi cô làm việc với con cặc của Jay. 

"Ồ... thôi nào, Jay! Hãy để mẹ xem con phun nước! Ôi... con yêu, thôi nào! Hãy lao tới đi con! Hãy bắn nó lên không trung!"

Một tiếng hét khe khẽ phát ra từ cổ họng cô, cô thọc ngón tay sâu vào âm đạo, ấn chặt vào. 

Đôi mắt cô lóe lên, cơ thể cô run rẩy và cô liều mạng nắm lấy dương vật của anh. 

"Ồ...tôi tới đây!" cô ấy thở hổn hển, "Ôi chúa ơi, tôi đến đây, Jay!"

Đôi mắt của Jay mở to khi anh nhìn chằm chằm vào những ngón tay của mẹ đang thọc sâu vào âm đạo của bà. 

Anh muốn nhìn rõ hơn âm đạo của cô nhưng tay cô đã che nó lại, chỉ để lộ ra phần lông mu phía trước.

"Nhanh lên, đến lượt bạn!" 

Cô rít lên và bắt đầu vuốt ve dương vật của anh một cách mạnh mẽ và trong những cú vuốt ngắn, bơm nó một cách dữ dội bằng nắm tay của mình. "Anh cũng sắp xuất tinh! Tôi sẽ làm anh xuất tinh, Jay!"

Jay rên rỉ và đẩy hông lên cao khi nắm tay của mẹ anh bơm cặc anh lên xuống nhanh chóng. 

Đôi mắt đầy dục vọng của Lisa dán vào cặc anh, ngón tay cô vẫn ngập trong âm hộ anh nhưng không cử động. 

Âm đạo của cô giật mạnh vào ngón tay, và âm vật dài của cô ấn vào lòng bàn tay. 

Cô dùng nắm tay bơm lên xuống dương vật của con trai mình, gần như tuyệt vọng. 

"Nào, Jay!" giọng khàn khàn của cô thúc giục. "Đến lượt con rồi, con yêu! Hãy để mẹ nhìn thấy con xuất tinh! Xuất tinh, Jay, xuất tinh!"

Jay đẩy hông lên, vặn vẹo mạnh mẽ. 

Quả bóng của anh ấy trở nên chặt đến mức chúng treo lơ lửng ở gốc dương vật của anh ấy. 

"Mẹ, con... tới đây!" anh ấy hét lên. 

"Cố lên!" Lisa hét lên. "Hãy cho tôi! Hãy cho mẹ!"

Đôi mắt của Lisa dán chặt vào nhãn cầu của con trai cô và cô nhìn thấy nó mở miệng, nhỏ giọt tinh dịch và quy đầu tỏa sáng rực rỡ. 

Cô cảm thấy cặc của con trai mình đang đập mạnh hơn và cô khó chịu chờ đợi khi thấy tinh dịch của nó phun ra từ đó. 

Con cặc của Jay phun trào. 

"A... em yêu!"

Lisa rên rỉ sung sướng, nhìn tinh dịch đặc đặc bắn lên không trung và bắn tung tóe vào cổ tay cô. 

Cô thở dốc khi anh lên đỉnh, tinh dịch bắn vọt lên không trung và rơi xuống cẳng tay cô, đùi và bụng anh.

"Ôi chúa ơi, Jay!" "Ồ... cứng lên! Em yêu, thật là một tia nước tuyệt vời!"

Con cặc của anh phun ra hết tinh dịch này đến tinh dịch khác, xuất tinh nhiều hơn những gì Lisa có thể tưởng tượng. 

当他结束的时候,她的小臂和拳头落满了光滑的精液而亮闪闪的,他的大腿和小腹看起来像是被涂上一层亮油。

Với một tiếng rên rỉ sung sướng, Jay hạ hông xuống giường nhưng Lisa vẫn ôm chặt lấy dương vật của anh, cảm thấy nó từ từ mềm ra. 

Đôi mắt cô lấp lánh, và khuôn mặt cô bừng sáng vì phấn khích. 

Khi cặc anh mềm nhũn trong tay cô, cô mím môi rồi thả nó ra. 

Nằm quỳ xuống, cô chồm tới hôn lên môi con trai, khiến nó phải rên rỉ bằng đôi môi căng mọng của mình. 

Cô vung chân ra khỏi giường và thì thầm: "Đừng đi."

Có một phòng tắm nhỏ cách đó một bước chân, cô nhanh chóng bước vào trong, để cửa mở. 

Độ sáng của chiếc đèn bàn nhỏ trên vách ngăn chỉ đủ để Jay có thể nhìn mẹ. 

Cô làm ẩm chiếc khăn rồi quay lại chỗ anh. 

她将他大腿和小腹上的精液擦抹掉,然后轻轻的擦抹他的阴茎和睾丸, 非常细心的温柔的抓住它们,微笑着面对着她的儿子。

"Em có thích điều này không, em yêu?" Cô nhẹ nhàng hỏi. 

Jay gật đầu và cười toe toét với cô. 

“Việc này tốt hơn nhiều so với việc tự mình làm phải không?”

“Đúng vậy, mẹ ạ,” anh đồng ý, nhìn mẹ lau tay và bàn tay bằng chiếc khăn. 

Cô cúi xuống hôn lên môi anh lần nữa trước khi quay lại phòng tắm nhỏ. 

Cô để cửa mở và đứng đối diện với con trai mình. 

Cô vén váy ngủ lên ngang hông và ngồi lên bồn cầu. 

Anh nhìn cô, nhìn chằm chằm vào bộ ngực săn chắc và cặp đùi trắng nõn, mềm mại của cô. 

Lúc này, anh nghe thấy tiếng cô đi tiểu, không khỏi bật cười. 

“Điều này không buồn cười sao,” cô nói. 

"Tôi đã nghe thấy cậu tè ở đây nhiều lần rồi, cậu biết đấy. Và... trước đây tôi cũng từng thấy cậu tè đứng trên boong tàu."

Mặt Jay hơi ửng đỏ. 

"Ồ, đừng ngại, em biết anh ở đó mà, chắc anh chưa ngủ. Em đúng là một thằng nhỏ chết tiệt, em biết điều đó mà, em yêu."

Lisa xé vài miếng giấy vệ sinh hình vuông rồi đổi ý ném giấy vệ sinh vào giỏ rác nhỏ. 

Cô đứng dậy và ngay lập tức ôm chiếc váy ngủ lên hông, để con trai nhìn thẳng vào bộ lông mu mượt mà của cô. 

"Bạn có thích nó không?" cô hỏi với một tiếng rít, nâng chiếc váy ngủ lên đến thắt lưng để con trai cô có thể nhìn thấy lớp lông mu dày, ngược hình tam giác. 

"Ôi đẹp quá mẹ ơi!"

Lisa lắc hông một cách dâm đãng. 

"Tại sao bạn không cởi quần short của bạn cho tôi?"

Cô thì thầm, bước ra khỏi phòng tắm nhỏ và đứng cạnh giường. 

Jay ngay lập tức cởi quần đùi và con cặc của anh lại cương cứng trở lại. 

Lisa nhìn xuống, một tay nâng váy ngủ lên, tay kia xoa xoa lớp lông mu mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Cô không còn sợ con trai nhìn thấy âm vật của mình nữa. 

Cô phấn khích đến mức gần như không thể kiềm chế được. 

Cô nắm lấy một tay của con trai mình và đặt lòng bàn tay của nó lên đùi cô, kéo nó lên và vuốt ve hông cô. 

Lúc này, cô nắm lấy dương vật của anh kéo ra, cảm thấy nó sưng tấy và cứng ngắc. 

"Ồ...tốt quá, lại cứng nữa rồi em yêu," cô thì thầm háo hức, bò lên giường. "Nó thực sự khó khăn, và...và nóng quá!"

Cô dang chân anh, nắm lấy quả bóng của anh bằng một tay và tay kia nắm lấy dương vật của anh. 

Đùi cô ép chặt vào anh và cô bắt đầu cọ xát âm hộ của mình vào một trong hai đầu gối của anh. 

Jay có thể cảm nhận được điều đó và nín thở. 

Anh chưa bao giờ cảm thấy âm hộ trong suốt cuộc đời trẻ trung của mình và anh yêu cảm giác nóng ẩm ướt trên đầu gối mình. 

Anh bồn chồn ấn đầu gối vào âm hộ của mẹ. 

Khi cảm thấy áp lực, Lisa cười toe toét với anh. 

Âm hộ của cô đang cọ xát vào đầu gối của con trai cô khi Lisa nắm lấy con cặc của anh và vuốt ve nó lên xuống, rít lên và rên rỉ vì sung sướng. 

“Em yêu, em yêu, em yêu,” Lisa nhiệt thành thì thầm, cọ xát âm hộ ướt đẫm lông lá của mình vào đầu gối của con trai mình. 

Đôi mắt cô bừng cháy ham muốn khi cô vuốt ve dương vật và xoa xoa tinh hoàn của anh một cách trầm ngâm. 

"Cục cưng của con to thật đấy, Jay! Nó to và cứng quá! Ôi...con yêu, quả bóng của con cảm giác thật đầy đặn! Cái này dành cho mẹ à, con yêu? Quả bóng đầy đặn của con dành cho mẹ phải không?"

"Mẹ, nhanh lên..."

Jay rên rỉ, đẩy mạnh hông, bơm con cặc của mình vào nắm tay của mẹ. “Nếu anh tiếp tục làm thế này, tôi sẽ xuất tinh lần nữa.”

“Em muốn anh quay lại lần nữa, em yêu,” cô thì thầm nhẹ nhàng, âm hộ của cô bây giờ trượt vào đùi anh và đầu gối cô áp vào hông anh. 

"Mẹ muốn con xuất tinh lần nữa, nhưng lần này..."

Cô nhấc hông lên và đưa tay xuống ấn đầu quy đầu sưng tấy của anh vào âm vật sưng đỏ và sưng tấy của cô. 

Cô thở hổn hển và lắc hông điên cuồng. 

Cô cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào quy đầu của anh từ giữa đám lông mu dày của cô, cảm thấy khối thịt cọ xát vào âm vật dài của cô. 

"Em có muốn cảm nhận con cặc của em bên trong anh không, em yêu?" cô thì thầm. 

"Ôi mẹ ơi! Con có thể không? Mẹ để con đặt nó vào trong mẹ nhé?" Anh ấy hào hứng hỏi. 

Lisa cúi đầu và cười toe toét với đứa con trai đang phấn khích của mình. Cô nâng hông lên cho đến khi cặc của con trai cô ở bên dưới cô, quy đầu sưng tấy chĩa thẳng vào âm hộ cô. 

Cô nắm lấy phần đế và di chuyển hông, chà đôi môi ướt lên quy đầu. 

Jay nín thở và nhìn chằm chằm vào anh. 

Âm vật cực dài của mẹ anh khiến anh phấn khích gần như âm hộ ướt át của bà. 

“Nằm yên đi, Jay,” cô rên rỉ. 

"Để mẹ xử lý nhé! Con cứ nằm yên đi mẹ sẽ cho con cảm nhận."

Cô ngồi xổm xuống vừa đủ để đưa quy đầu mịn màng của con trai vào âm đạo của mình. 

Cô phát ra một tiếng rên ngây ngất và đôi mắt cô nheo lại. 

Âm đạo của cô kẹp quanh quy đầu của Jay, co lại vì sức nóng siết chặt. 

Lisa từ từ hướng âm đạo của mình quanh dương vật của con trai cô. Cô rên rỉ nhẹ nhàng và run rẩy, rồi rít lên một tiếng dài và thở ra không khí. 

Jay rên rỉ trong khoái cảm, đôi mắt anh sáng lên ngây ngất khi anh cảm thấy cặc mình được bao bọc trong hơi ấm ẩm ướt. 

Lisa đẩy âm đạo của mình xung quanh cặc anh cho đến khi nó hoàn toàn lọt vào bên trong, môi cô ấn chặt vào gốc cây. 

Âm đạo của cô tiếp tục co lại khi cô ngồi đó hít thở sâu, khiến ngực cô lên xuống. 

Cô cảm thấy hai hòn bi của anh ấn chặt bên dưới cặp mông săn chắc đáng yêu của cô. 

Với một tiếng hét dài đầy vui sướng, cô kẹp con trai mình vào giữa đầu gối và đùi mình, trượt tay lên xuống ngực và bụng nó, vuốt ve nó, âm hộ cô co lại vì hơi ẩm nóng hổi. 

"Em có thích nó không, em yêu?" Cô hỏi với giọng khàn khàn. 

"Ồ...Mẹ ơi, nó đẹp quá!"

Với một tiếng rên rỉ rùng mình vì sung sướng, Lisa nghiêng người về phía trước và hôn con trai mình. 

Điều này khiến hông cô hơi nâng lên, và khi cô ngồi thẳng dậy, nó lại trượt vào cặc anh. 

Dương vật của anh cọ xát vào thành âm đạo mềm mại của cô, tạo ra những làn sóng điện dễ chịu bắn xuyên qua cơ thể Lisa. 

Cô nâng hông lên, kéo âm đạo của mình vừa đủ để kẹp quanh quy đầu của anh, rồi lại ngồi xuống. 

Bà chậm rãi lặp lại điều này nhiều lần, quan sát vẻ mặt của con trai mình. Anh háo hức chấp nhận lời trêu chọc của cô, với vẻ mặt vui mừng. 

Jay rên rỉ và quằn quại bên dưới mẹ, không biết phải làm gì với đôi tay của mình. 

Nhưng cô biết rằng cô đã kéo tay con trai lên đầu gối, dẫn lòng bàn tay của nó đến đùi cô rồi đi xuống, thúc giục nó cảm nhận và vuốt ve làn da của cô. 

Âm đạo trơn trượt của cô từ từ hoạt động dương vật của con trai cô, và cô cảm thấy bàn tay anh đặt trên đùi cô, vuốt ve làn da từ đầu gối cô trở lên, gần đến tận lông mu của cô. 

Cô cười khúc khích hỏi: “Em có muốn tiếp tục như thế này không, em yêu?”

"Ồ vâng, mẹ!"

"Được... vậy để tôi lừa nó nhé!" Lisa thì thầm. 

"Lần này em nằm đó và để mẹ đụ em. Hãy để anh đụ em! Ôi... em yêu, hãy để anh đụ con cặc to cứng của em!"

Thở hổn hển vì đói, Lisa bắt đầu vuốt ve dương vật của con trai lên xuống, đưa nó vào sâu bên trong khiến đôi môi hưng phấn của cô tát nhẹ vào phía dưới khiến nó ướt át. 

Khi đứng dậy và ngã xuống từ tư thế ngồi xổm, cô lắc hông, vặn vẹo theo vòng tròn. 

Jay thở hổn hển đầy ám ảnh, ôm chặt lấy đùi mẹ và đẩy hông lên trên. 

Hai quả bóng của anh ấy sưng lên và đau nhức, và con cặc của anh ấy cũng đang đập mạnh. 

Lisa cảm thấy cặc anh co giật mỗi khi cô ngồi dậy, và cô bắt đầu hét lên, hông cô nảy lên nảy xuống đầy năng lượng, cưỡi trên cặc anh. 

Cô ngẩng đầu lên, mắt nhắm nghiền, môi hé mở. 

Cô thở hổn hển và rên rỉ khi âm đạo của cô tác động lên cặc của con trai cô, sự ma sát trở nên mãnh liệt. 

Âm vật dài của cô cọ xát vào trục của cô, truyền những cơn rùng mình ham muốn sôi sục khắp cơ thể cô. 

"Ô... em yêu! Ôi Chúa ơi, em yêu!"

bà kêu lên khe khẽ, nghiến chặt cặc con trai một cách giận dữ. 

"Bên trong của ngươi cảm giác thật tốt!"

"A...Jay, anh thích cảm giác con cặc cứng ngắc của em trong âm đạo của anh!"

"Ồ...con yêu, mẹ đang đụ con đấy!"

“Lồn của mẹ đang đụ con cặc cứng của bạn!”

"A...cưng ơi, âm hộ của em ướt và nóng quá..." "Cặc của em cứng quá!"

"Ồ...Jay, Jay!"

Hông Lisa nện lên xuống, cơ thể nghiêng về phía sau, bộ ngực nhô ra đầy kiêu hãnh.

Cô ôm lấy ngực mình, thọc ngón tay vào làn da săn chắc mềm mại, núm vú tỏa nhiệt qua váy ngủ và ấn vào lòng bàn tay cô. 

Jay phát ra một âm thanh bị bóp nghẹt và nắm chặt lấy đùi mẹ, mắt anh dán chặt vào âm đạo của bà khi nó hoạt động cặc anh. 

Hơi nóng ẩm ướt dường như nướng con cặc của anh, nhưng nó lại khiến anh cảm thấy dễ chịu đến mức anh muốn nó tiếp tục di chuyển. 

Một chất lỏng sủi bọt hình thành ở gốc dương vật của anh ta và những đường sáng xuất hiện dưới tinh hoàn không có lông của anh ta. 

Khi Lisa đập lên xuống, âm đạo của cô đang nhỏ giọt, rỉ ra chất dịch nhầy nhụa phủ lên cặc anh. 

Cảm giác tuyệt vời từ con cặc của anh khiến cô hét lên và rên rỉ. 

Cô nghiêng người về phía trước con trai mình, đỡ hai tay lên hai bên đầu nó. 

Hông cô ấy đang vặn vẹo và đập như điên. 

Tóc cô xõa xuống quanh khuôn mặt vặn vẹo. 

Jay nhìn bộ ngực của mẹ đung đưa trước mắt anh, núm vú của bà căng cứng bên trong chiếc váy ngủ. 

"A...đẹp quá!" Lisa kêu lên.

“Nhanh lên mẹ ơi!” Jay thúc giục với giọng nghèn nghẹt. 

“Em có đến không, em yêu?” Cô hỏi với giọng khàn khàn. 

Hông của cô ấy đang đập lên xuống. 

"Anh có định xuất tinh vào âm hộ của tôi với con cặc cứng ngọt ngào của anh không?" "Con có định xuất tinh vào lồn mẹ không, con yêu?"

Cơ thể Jay cứng đờ và căng thẳng, khuôn mặt trẻ thơ vặn vẹo thành biểu cảm vô cùng đau đớn và ám ảnh. 

Tất cả những gì anh có thể làm là gật đầu, cổ họng anh nghẹn lại. 

"Mẹ kiếp!" Lisa rít lên. 

Hông cô bắt đầu nảy lên xuống nhanh hơn, mài mòn liên tục. 

Âm đạo của cô tác động lên cặc của con trai cô, và cô hét lên khi nó đi sâu vào bên trong. 

Cô rùng mình, rên rỉ và đập mạnh vào cặc anh một cách gần như tuyệt vọng. 

Cô đưa ngực lên trước mặt anh, duỗi thẳng cặp đùi dài rồi trèo lên người con trai. 

Cô bắt đầu đẩy, hông cô ngay lập tức di chuyển lên xuống theo những động tác nhanh và ngắn. 

Cô thở hổn hển và hét lên khi cơn cực khoái phấn khích bắt đầu dâng trào trong âm hộ của cô. 

Jay không còn điều khiển được đùi của mẹ nữa. Anh vòng tay qua eo cô và ôm cô thật chặt. Mặt anh vùi vào giữa bộ ngực trắng nõn của cô. 

Lisa nắm chặt tấm ga trải giường phía trên đầu con trai mình, hông cô lên xuống dữ dội, âm đạo của cô hoạt động nhanh chóng trên cặc anh. 

"Ồ...cưng" cô rên rỉ. 

"Lồn của mẹ nóng quá con ơi!"

"Lồn của mẹ sắp ăn thịt con rồi, con yêu! Âm hộ của mẹ sẽ bú cặc của con để đạt cực khoái!"

"Ồ...Jay, con có cảm nhận được âm hộ của mẹ đang co thắt trước sức nặng của con không!"

"Tôi tới đây!"

"Ồ...chết tiệt, tôi tới đây!"

"Jay, âm đạo của tôi...ah...ôi chúa ơi, sướng quá!"

Jay không thể ngăn được cảm giác âm đạo của mẹ anh co thắt chặt chẽ khi bà đạt cực khoái. 

Mỗi cơn co thắt ướt át của dương vật đưa anh đến gần hơn với cao trào. 

"Nhanh!" Lisa hét lên. "Vào nhanh lên!"

Với một tiếng kêu hoang dã, Jay cảm thấy con cặc của mình nổ tung, bắn ra những dòng tinh dịch đặc màu trắng sôi sùng sục vào âm hộ của mẹ anh. 

Con cặc của anh phóng ra liên tục, phun ra và lấp đầy cái lỗ nhỏ mềm mại nhưng vẫn chật cứng. 

Tinh dịch của con trai cô phun vào cơ thể cô, khiến Lisa đạt được cực khoái hàng loạt. Từng đợt cực khoái ập đến khiến cô hét lên sung sướng. 

Khi cô hét lên, cô ấn chiếc còng đang đau nhói của mình vào con cặc đang phun nước của anh, nghiền nát nó nhiều lần. 

Lisa bước lên boong tàu, vẫn mặc bộ đồ ngủ. Cô giơ hai tay lên và duỗi thẳng lên trên, cảm thấy rất thoải mái. 

Cô cởi áo ngủ ra khỏi đầu và ném nó xuống tấm thảm nơi cô đã nằm ngày hôm qua. 

Dưới nắng mưa, cô lại duỗi eo. Bộ ngực trần của cô ấy thật hoàn hảo, với hai núm vú nhô ra ngoài. 

Sau đó cô lao xuống nước, để lại những vệt nước trong vắt. 

Lisa trước đây đã khỏa thân bơi dưới nước nhưng cô ấy chỉ có một mình trên du thuyền. 

Cô thích khỏa thân bơi lội và cảm nhận dòng nước chảy giữa hai đùi mình, như thể nước đang vuốt ve cái âm hộ đầy lông của cô. 

Cô bơi tới bơi lui gần du thuyền rồi trèo lên khỏi mặt nước, nằm khỏa thân trên tấm thảm. 

Cô phơi nắng cho khô da và nghĩ đến việc thức dậy muộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Con trai cô sớm chiếm hữu cô. 

Anh ta hành động không rụt rè cũng không do dự. 

Điều làm bà hài lòng nhất là con trai bà nhìn thấy âm vật dài của bà và không nói gì với nó. 

Cô biết rằng không có nhiều phụ nữ có âm vật dài 1 inch. 

Mặt khác, anh không so sánh nó với bất cứ thứ gì giống như cha mình. 

Cô bò và run rẩy vài lần, nhắm mắt lại và thư giãn, ánh nắng đốt cháy làn da rám nắng của cô. 

Jay đứng ở cửa cabin, nhìn chằm chằm vào mẹ mình. 

Anh vừa trở về từ phòng tắm nhỏ đúng lúc cô vừa đi ra ngoài, và giờ anh đang đứng ngắm nhìn vẻ đẹp trần trụi của cô. 

Đôi mắt anh di chuyển từ đôi chân thon thả của cô lên đến cặp đùi thon thả của cô, nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa, dễ thương, cân đối và khe hở mông đáng thèm muốn của cô. 

Anh không nhìn đi đâu khác vì ngực của mẹ anh đang ấn vào bên dưới bà. 

Khi anh nhìn chằm chằm vào mông cô, dương vật của anh đã cứng lên. Anh nhẹ nhàng ôm nó và bắt đầu vuốt ve nó không ngừng. 

Có một ham muốn mãnh liệt thôi thúc anh nhìn vào những bộ phận xinh đẹp của cô, và anh di chuyển nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. 

Lúc này, Jay nhận ra rằng anh không nhất thiết phải theo dõi mẹ mình. 

Sau đêm qua, anh tin chắc rằng mẹ anh khỏa thân nằm đó chỉ để anh nhìn thấy. 

Lisa ngọ nguậy hông và dạng chân ra. 

Mặt trời chiếu xuống làn da cô và cô tưởng tượng ra những cảnh khiêu dâm tuyệt vời với con trai mình. 

Jay nhấc chân lên và nhìn vào giữa đùi mẹ, nhìn thấy đôi môi lồn đầy lông của bà. 

Con cặc của anh co giật không kiểm soát, nước chảy ra từ mắt anh. 

Anh lặng lẽ di chuyển từ cabin lên boong. 

Anh đứng cạnh chân mẹ và nhìn chằm chằm vào chỗ sưng tấy của âm đạo giữa hai đùi của bà. 

Anh cũng có thể nhìn thấy lớp lông mu mềm mại được bao phủ bởi những giọt tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô, lấp lánh. 

Với một tiếng kêu khe khẽ, cậu bò lên tấm lưng trần của mẹ mình. 

"Làm tôi sợ muốn chết!" Lisa kêu lên. 

Jay bật cười, đặt tay xuống dưới thân mẹ, ôm chặt bộ ngực trần của bà, ép chặt dương vật cương cứng của mình vào mông mẹ rồi tiếp tục đẩy mạnh. 

"Con muốn mẹ, mẹ ơi!" anh ấy hét lên. 

"Ồ, anh đang làm em đi tiểu," Lisa trả lời, cảm thấy cặc của con trai cô cọ vào khe hở mông cô và hai hòn bi của anh cọ vào cái lồn mọng nước của cô. 

Cô nâng hông về phía anh, lắc lư. “Em không muốn anh tè ra người phải không, em yêu?”

“Đó không phải việc của con,” Jay cười lớn, nắm lấy ngực mẹ và ấn dương vật của mình vào mông bà. 

Cô thích thú khi anh ôm lấy ngực cô như thế này, những ngón tay anh nắm chặt chúng. 

Cô nâng hông lên và vặn chúng. 

“Em có thể tìm được nơi nào để đặt cái vật cứng đó xuống không, em yêu?” cô thở hổn hển. “Con có cần mẹ giúp không?”

“Không,” anh nói, trượt con cặc của mình xuống cho đến khi quy đầu nằm giữa hai đùi cô, tựa vào âm hộ ướt át, đầy lông của cô. “Tôi có thể tự tìm một chỗ cho nó.”

"Ồ...tôi nghĩ bạn có thể!" cô thì thầm vui vẻ. “Anh có thể cảm nhận được em đang đẩy nó vào trong anh.”

Cô nhấc hông lên để gặp dương vật của anh. 

Jay đẩy đầu cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ khiến Lisa phải thở dốc vì sung sướng. 

"Nhìn này, con đã tìm được chỗ cho cặc của con rồi mẹ ạ."

"Tôi đã bảo là anh có thể mà" cô rên rỉ. "Nhưng có phải tất cả những gì tôi muốn có là quy đầu không?"

Jay đáp lại mẹ bằng cách đâm sâu con cặc của mình vào âm đạo của bà. 

Lisa phát ra một tiếng rên rỉ kéo dài và chủ động nâng hông lên cao hơn. 

Cô dùng ngón tay nắm chặt mép tấm thảm và rên rỉ sung sướng khi con trai cô bắt đầu đụ cô. 

Anh bơm dương vật của mình từ từ như đêm qua, nhưng khi khoái cảm ngày càng lớn, anh bắt đầu đẩy mạnh khiến mẹ anh phải rên rỉ liên tục. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt, Jay!"

cô thở hổn hển, hông hếch lên, lưng cong, đầu gối dang rộng. 

“Cậu học nhanh quá phải không?”

"Mẹ là một giáo viên tốt, mẹ ạ!" Jay rên rỉ, đẩy con cặc của mình vào giữa âm hộ của mẹ.

"A...Jay, đẹp quá!" 

Cô rên rỉ, vặn hông vào trong anh.

"Ồ...Anh thích làm việc đó vào buổi sáng, em yêu!"

"Đẩy sâu hơn! Ồ...đúng rồi, em yêu!" 

"Nó sâu quá! Tôi có thể cảm nhận được thứ của em đang co giật trong âm hộ của tôi!"

"Ồ...chết tiệt, Jay! Chết tiệt!"

Jay nắm chặt ngực mẹ và bơm con cặc của anh vào ra khỏi âm hộ của cô, hai hòn bi của anh nảy lên và đập vào âm vật dài của cô.

Lisa hét lên trong sung sướng, nghiến hông lại để đón nhận những cú thúc bừa bãi của anh.

Cô đưa tay xuống bên dưới và nắm lấy tay anh, làm biến dạng lòng bàn tay anh áp vào bộ ngực trần của cô. 

Sự ma sát của dương vật anh khiến đôi môi đầy lông của cô ngứa ngáy và như có lửa đốt. 

Cô cong hông về phía anh, cảm thấy bụng anh đang vặn xoắn vào cặp mông trắng trẻo của cô. 

Jay trườn đầu lên lưng cô, thở hổn hển và đụ cô bằng những cú đẩy mạnh mẽ. 

"Mẹ ơi, mẹ ướt và nóng quá!"

Anh thở hổn hển vào lưng cô.

"Anh có thích em thế này không?" Cô ấy hỏi trong hơi thở. "Con có thích âm hộ của mẹ nóng và ướt không, Jay?"

"Đúng!" Jay rên rỉ. 

“Anh ướt thật à?”

"Mẹ ướt quá rồi mẹ ơi!"

"Ừ...đụ cái lồn ướt át của anh đi em yêu!" 

cô thúc giục, vặn vẹo hông với ham muốn mãnh liệt. 

"Tôi chỉ thích cảm giác con cặc cứng đó trong lồn ướt át của mình!" "Mẹ kiếp, em yêu!" "Ồ...ừ, mẹ kiếp với con cặc cứng đó!"

Jay đẩy con cặc của mình tới lui, ôm chặt lấy bộ ngực săn chắc của mẹ, hơi thở nóng hổi phả vào lưng mẹ. 

Lisa quằn quại và co giật bên dưới con trai mình, mắt cô nhắm nghiền, môi hé mở và cô hét lên một tiếng dài đầy khoái cảm.

Âm vật của cô có cảm giác dài hơn trước, nhô ra ngoài và run rẩy khi hai hòn bi của anh đập vào nó. 

"Con sẽ làm cho mẹ xuất tinh, mẹ ơi!" Jay hét lên. "Tôi sẽ làm cho bạn xuất tinh một cách khó khăn và ngon lành!"

"Ồ, vâng, em yêu!" cô thở hổn hển, cặc anh đi vào rất sâu. 

"Đụ tôi như thế này! Làm mẹ xuất tinh!" 

"A...đụ cái lồn ướt át của tôi đi, thả nó ra đi, làm cho âm đạo của tôi chiếm lấy con cặc cứng cáp của anh đi!" 

"Ồ...đụ tôi mạnh hơn đi, Jay!"

"Đụ lồn mẹ mẹ bằng con cặc cứng của con!"

Jay đụ âm hộ mẹ anh một cách dã man và Lisa đẩy hông lên để gặp anh.

Cô rút tay phải ra và đưa tay về phía bụng mình. Khi hai hòn bi của con trai cô lao về phía trước, cô tóm lấy chúng, ép chúng vào âm vật của mình và thở ra một hơi đầy ám ảnh. 

Khi con cặc của anh đập tới lui trong âm đạo chật hẹp của cô, cô nắm lấy tay con trai mình để anh có thể cảm nhận được những quả bóng không có lông của mình dưới lòng bàn tay cô. 

"Ồ... cậu thực sự sẽ làm tôi xuất tinh!" cô ấy hét lên.

"Ồ... đúng rồi! Mạnh hơn, sâu hơn đi em yêu!" "A... Tôi sắp tới rồi!" "Làm tình tôi nhanh hơn... Làm tình tôi nhanh hơn... Ồ... Tôi đang đến đây! Chỉ là..."

Với một tiếng hét vang vọng khắp sông, Lisa lên đỉnh. Âm đạo của cô thắt lại khi cô bú cặc của con trai mình, môi cô kẹp chặt quanh nó. 

Cô ưỡn hông và vặn vẹo khi con trai cô tiếp tục đập mạnh vào âm đạo đang co thắt của cô. 

Niềm vui tột độ dâng trào khắp cơ thể cô, và âm đạo của cô bùng nổ với hàng loạt cảm giác khó chịu, tấn công vào bộ não choáng váng của cô. 

Cô xuất hiện hết lần này đến lần khác khi con cặc của Jay tiếp tục bơm vào âm đạo đang phun trào của cô. 

Ngay khi Lisa nghĩ mình không thể đạt được cơn cực khoái mạnh mẽ nữa, cô cảm thấy dương vật của con trai mình sưng lên và sau đó một dòng nước bắn vào âm đạo của cô. 

Tinh dịch phun ra từ dương vật của anh một cách háo hức, liên tục làm bỏng bức tường mềm mại của âm đạo cô, thấm đẫm và lấp đầy nó. 

Cô yếu ớt hạ hông xuống tấm thảm, dương vật của con trai cô vẫn ở trong âm đạo. 

Cô không khỏi run rẩy dưới anh, vui vẻ thở ra. 

Jay tựa lưng vào mẹ, tay vẫn ôm chặt lấy ngực mẹ. 

Bàn tay của Lisa vẫn ở dưới âm hộ của cô và nhẹ nhàng nắm lấy quả bóng giờ đã rỗng của anh. 

"Có ướt không?" Cô nhẹ nhàng hỏi. 

“Mẹ ướt lắm,” anh trả lời, hôn lên làn da trắng nõn trên lưng mẹ. 

“Nó có thể trở nên ẩm ướt hơn,” cô nói và cười khúc khích nhẹ nhàng. 

Jay lướt lưỡi dọc theo vai cô, tới cổ cô, rồi vào tai mẹ anh. 

Khi chiếc lưỡi trơn tuột của anh chạm vào tai cô, cô không khỏi ậm ừ và vặn vẹo hông dưới anh. 

“Anh không biết làm thế nào để làm ướt nó,” anh nói nhẹ nhàng vào tai cô. "Tôi nghĩ nó có thể không còn ướt nữa."

"Ồ, nó có thể ướt hơn."

“Con không tin,” Jay nói, ngậm lấy dái tai của mẹ. 

"Ồ có thể," cô trêu chọc. "Âm hộ của mẹ có thể rất ướt."

Đôi môi âm hộ của cô quấn quanh cặc anh. Khi nó co lại, chỉ còn quy đầu của anh bị mắc kẹt bên trong âm đạo của cô. 

"Bạn có cảm thấy nó không?" cô ấy hỏi. "Bạn có cảm thấy âm đạo của tôi siết chặt quanh cặc của bạn không?"

“Anh có cảm nhận được điều đó,” anh trả lời, đưa lưỡi lướt qua giữa bả vai cô. 

"A...đẹp quá" Lisa rên rỉ, khiến âm đạo của cô siết chặt quanh cặc anh. 

Lúc này, cô cười khúc khích và bắt đầu đi tiểu. 

Ban đầu Jay không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Anh cảm thấy chất lỏng nóng chảy tràn trên hai quả bóng của mình, và khi dòng nước trở nên mạnh hơn, đâm liên tục vào hai quả bóng của anh, anh biết mẹ mình đang làm gì. 

"Mẹ, mẹ đang đi tiểu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Tôi đã nói rồi mà" cô cười. "Anh sợ nước tiểu của tôi!"

Cô đi tiểu mà không xấu hổ, âm đạo của cô bao quanh quy đầu của anh. 

Cô cảm thấy nước tiểu trên tay mình khi cô nắm lấy bi của anh. 

"Xem ngươi đã làm gì với ta?" cô thì thầm. "Anh kích thích tôi nhiều đến mức tôi tè ra khắp người."

"Mẹ đang chọc tức con đấy, mẹ," anh trả lời. 

"Ừ...thật sao?"

"Đó là lỗi của tôi!" Jay cười lớn, đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô mạnh nhất có thể. "Tè vào bi của con, mẹ ơi. Ôi...con có thể cảm thấy nước tiểu của mẹ chạm vào bi của con."

"Điều này sẽ dạy cho anh cách lẻn vào tôi và quan hệ tình dục nhanh chóng," cô cười đầy thèm muốn. 

“Đó là quan hệ tình dục lén lút,” anh cười, cảm thấy nước tiểu nóng thấm vào hai hòn bi của mình. 

"Ồ... em có thể bí mật làm bất cứ điều gì em muốn, em yêu!" Cô vui vẻ nói, nước tiểu dần dần chậm lại. 

Jay nhấc người ra khỏi cô và ngồi quỳ xuống, dương vật của anh thõng xuống. 

Anh nhìn vào âm đạo của mẹ mình. Bên dưới có một vũng nước tiểu. 

Lisa vặn vẹo hông, ép cái lồn đầy lông của mình vào trong nước tiểu và nghiền nát âm hộ của mình. 

Cô quay sang nhìn anh với đôi mắt nheo nheo. 

"Bạn thích xem gì?" cô thì thầm. 

"Mẹ, con thích xem nhiều lắm." Anh đáp lại bằng một nụ cười nhe răng. 

Lúc này, Jay bỗng có vẻ ngượng ngùng, đứng ở mép boong nhảy xuống sông. 

Lisa nhìn anh bơi tới bơi lui, chống đỡ cơ thể cô bằng khuỷu tay. 

Cô cảm nhận được tình yêu mà cô dành cho con trai mình khi nhìn nó bơi qua bơi lại. 

Anh bơi đến boong tàu, dùng tay giữ chặt nó, nhìn cô khi Lisa di chuyển lên cao hơn, để lộ bộ ngực của cô cho cậu con trai có đôi mắt sáng rực của cô. 

Cô di chuyển đến mép boong và ép một bên ngực của mình về phía anh. 

Jay mím môi và Lisa ấn một núm vú cứng vào môi anh. 

Với một tiếng rên khe khẽ, Jay đưa núm vú của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. 

Lisa rên rỉ. "Ồ... sướng quá con à," cô rên rỉ, "Đầu vú của mẹ đẹp quá."

Một âm thanh động cơ mạnh mẽ phát ra từ dòng sông. 

Lisa sợ hãi đến mức nhanh chóng rút núm vú ra khỏi miệng con trai và nhìn về hướng đó. 

"Ồ, chết tiệt!"

cô thở hổn hển, trượt xuống nước cạnh con trai mình. 

Một chiếc thuyền nhỏ gắn động cơ đang đi vòng quanh khúc quanh của con sông. 

Trên đó có hai chàng trai và một cô gái, những con sóng khiến Lisa và Jay lên xuống khi con thuyền lao qua. 

“Chúng ta gần như bị nhìn thấy phải không?” Lisa cười lớn. 

“Không phải tôi,” Jay nói. "Bạn là người duy nhất khỏa thân trên thuyền."

Lisa thò tay xuống nước và nắm lấy dương vật của con trai mình, vuốt ve nó. 

Cười khúc khích, cô nhanh chóng bỏ chạy và leo lên boong tàu. 

Jay nhìn chằm chằm vào mẹ anh, nhìn thấy đôi chân dài, cặp mông tròn trịa và âm hộ lấp lánh của bà. 

Lisa đứng trên boong, nghiêng hông xinh xắn về phía con trai, lắc lư đầy kiêu hãnh, quay đầu lại và lè lưỡi với con. 

“Ý mẹ là sao, mẹ?”

"Đây không phải là một gợi ý hay một điềm báo sao?" Cô ấy hỏi với giọng lớn. 

Jay không trả lời. 

Anh nhìn chằm chằm vào hông mẹ đang nâng lên, hai chân dang rộng. 

Anh nhìn vào âm đạo của cô, đôi môi hồng hào và âm vật dài của cô. 

Khi cô nâng hông lên cao hơn, xòe má mông ra, anh nhìn vào hậu môn đáng yêu của mẹ mình. 

Lisa vặn vẹo hông, trêu chọc anh. 

Cô đưa lòng bàn tay vào âm đạo và xoa từ từ, ngón tay thỉnh thoảng vuốt ve hậu môn. 

"Chết tiệt" Jay thì thầm đầy phấn khích. 

“Em đang nói về cái gì thế, em yêu?”

cô hỏi, hơi cong đầu gối và dang rộng chúng ra, vẫn xoa bóp âm hộ của mình. 

Jay đặt tay lên boong và nhìn chằm chằm vào háng mẹ anh. 

“Không có gì,” anh nói, giọng anh gần như không thể nghe được. 

“Anh đã nói chết tiệt, phải không?”

Anh gật đầu nhanh chóng và mím môi, mắt dán vào háng mẹ, nhìn những ngón tay bà xoa bóp. 

“Em đang phấn khích phải không, em yêu?” Lisa thì thầm. “Tôi cá là cặc của bạn hiện giờ đang cứng lắm phải không?”

Jae gật đầu và không nói gì. Chỉ nhìn mẹ say đắm. 

Lisa quay lại nhìn con trai mình và nhìn xuống nó. 

Khuỷu tay của anh chống lên boong, cơ thể chìm trong nước từ thắt lưng trở xuống. 

Cô đứng dang rộng hai chân và nhìn chằm chằm vào anh. 

Đôi mắt của Jay háo hức nhìn lên háng cô. 

“Cặc của em có cứng không, em yêu?”

Anh lại gật đầu. 

Lisa rất dâm đãng, dùng hai tay vuốt ve âm đạo của cô, vén lông mu mềm mại, để lộ đôi môi hồng hào và ẩm ướt cùng âm vật dài nhô ra. 

Cô hé đôi môi âm hộ của mình lên trên, để lộ một phần nhỏ âm vật của cô ở giữa chúng. 

Hông cô đẩy về phía trước, vặn vẹo theo vòng tròn trêu chọc. 

Chân cô đặt cạnh khuỷu tay anh, cô từ từ ngồi xổm xuống, đầu gối dang rộng. 

Âm hộ đầy lông của cô ấy gần với khuôn mặt của con trai đến nỗi Jay nuốt nước bọt. 

Bây giờ anh thực sự có thể cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt của âm hộ mẹ mình. 

Lisa cúi đầu dùng ngón tay xòe âm hộ ra, đôi mắt rực cháy ham muốn. 

Với một tiếng rên nhẹ, cô đi tiểu. 

Một dòng nước tiểu vàng vọt ra khỏi âm hộ của cô với một lực đẩy mạnh mẽ. 

Nó bay qua đầu con trai cô, sau đó vòng qua đầu anh và rơi xuống sông. 

Jay kêu lên ngạc nhiên và nhanh chóng cúi xuống, ngước nhìn mẹ mình đang đi tiểu. 

Lisa cười sảng khoái: “Suýt chút nữa em đã tè vào anh rồi,” cô vui vẻ nói, dang rộng âm hộ và tè xuống sông. 

Jay nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ một cách ám ảnh, nhìn dòng nước tiểu màu vàng phun ra. 

Anh đang ở trên háng cô, nước tiểu bắn tung tóe trên đầu. 

Dương vật của anh giật mạnh lên, gần như chạm vào bụng dưới. 

Đôi lông mày mượt mà của Lisa lóe lên niềm vui xấu xa. Cô ấy mở rộng âm đạo của mình và đi tiểu mạnh mẽ. 

Jay nhìn chằm chằm, không chỉ vào âm hộ của mẹ anh, mà còn vào lỗ đít săn chắc của bà. 

Jay đặt một tay lên boong, tay phải thò xuống nước, nắm lấy dương vật đang cương cứng dữ dội của anh, không ngừng vuốt ve rồi nhìn thẳng vào thân hình đang ngồi xổm của mẹ anh. 

Âm hộ và hậu môn của cô cách anh khoảng một foot, và anh có thể nhìn thấy mọi chi tiết hấp dẫn. 

"Hmm... Nhìn tôi đi tiểu sẽ khiến cậu chộp lấy con cặc cứng cáp của mình phải không?" 

Lisa trêu chọc, biết con trai mình đang làm gì.

Jay gật đầu, "Con đã xem mọi thứ rồi mẹ. Con đã xem tất cả của mẹ rồi."

"Ồ... em đang nhìn gì thế, em yêu?" cô giục, dòng nước tiểu của cô giờ đã chậm lại. “Nói cho tôi biết cậu đã thấy gì?”

"Lồn của bạn," Jay trả lời, "Con nhìn vào âm hộ và lỗ đít của bạn ... Mẹ ơi, con đẹp quá!" 

Cơ thể Lisa không khỏi run lên vì sung sướng. "Bạn có thấy nó trở nên khó khăn khi tôi đi tiểu không?" 

"Khó quá mẹ ơi!" Jay thở hổn hển.

Lisa đang mặc bộ bikini nhỏ xíu ôm sát cặp mông tròn trịa. 

Nửa dưới cặp mông trắng nõn của cô lộ ra, phía trước âm hộ lộ ra một khối phồng lên đầy kích thích. 

Chiếc áo lót bikini chỉ tôn lên bộ ngực săn chắc của cô, còn núm vú của cô lộ ra từ phía trên áo lót. 

Jay đang mặc một chiếc quần short denim cũ. 

Sau bữa sáng rất muộn, họ cởi dây buộc du thuyền và đi xuống sông. 

Họ đi rất chậm, không vội vã, không có mục tiêu trong đầu. 

Họ gặp gỡ mọi người, một số trên du thuyền như họ, một số trên thuyền máy và một số ngư dân. 

Mọi người đàn ông họ gặp đều quay lại nhìn Lisa, và cô say sưa với những ánh mắt khao khát của họ. 

Trong khi mẹ anh đứng hoặc ngồi trên boong, Jay đảm nhiệm phần lớn việc lái. 

Anh quan sát cô, biết rằng cô đang thích thú với sự chú ý của những người đàn ông họ gặp. 

Bây giờ anh ấy nhìn mẹ mình khác hơn trước. 

Có lẽ đó là vì họ đã làm tình, và anh nhìn mẹ mình như một người phụ nữ đáng khao khát hơn là một người mẹ trẻ đẹp đặc biệt. 

Anh để ý thấy khi gặp một chiếc thuyền đánh cá, cô đã cố tình tìm lý do để cúi xuống khoe hông. 

Anh ta bước vào căn nhà nhỏ và không nhìn. 

Jay biết cô thích một chàng trai thích nhận xét về cơ thể cô. 

Lúc này, họ gặp một chiếc thuyền máy có hai người đàn ông trên đó.

"Con đĩ!" một trong số họ hét lên. "Này em yêu, hãy cho anh xem nơi đó của em và anh sẽ uống cả lít nước tiểu của em!"

"Đừng bận tâm đến anh ta, người đẹp của tôi!" người bạn đồng hành của anh cười lớn. "Anh có thể tè vào mặt tôi bất cứ lúc nào anh muốn!"

Jay nhận thấy mặt mẹ anh đỏ bừng khi nghe những lời bình luận. 

Anh biết chúng không hề kích thích cô chút nào. 

Đến trưa, họ đã đậu xe trên bờ, được che chở bởi những hàng liễu rũ. 

Lisa chuẩn bị một bữa trưa đơn giản và họ ăn trên nóc cabin. 

Sân phơi nắng được bao quanh bởi một hàng rào dài khoảng một mét rưỡi. 

Nếu họ nằm trên hiên tắm nắng, những người ngẫu nhiên đi ngang qua sẽ không chú ý đến họ. 

Lisa nói với con trai: “Mẹ hy vọng con không trở thành giống như hai tên khốn nạn đó”. “Các cô gái không thích nghe điều đó.”

“Con biết mà mẹ,” Jay trả lời. “Nhưng cậu thích được ngắm nhìn.”

"Để được nhìn thấy, vâng," cô thừa nhận. 

"Tôi là phụ nữ, và phụ nữ thích được đánh giá cao. Tôi không thể chịu được những người như hai gã đó. Tôi không bao giờ biết những lời nhận xét thô lỗ mà họ đưa ra lại có thể giúp họ gặp được phụ nữ như thế nào. Tôi nên ị vào mặt họ!"

Jay cười và nói: "Bạn gần như tè vào mặt tôi."

"Đó là một sự khác biệt lớn, em yêu. Anh thích chơi trái luật một chút, nhưng phải có giới hạn."

Jay trả lời: “Tôi không nghĩ mình muốn có cứt trên mặt mình”. 

“Một khuôn mặt đầy nước tiểu thì thế nào?” cô trêu chọc.

Jay nhìn thẳng vào mẹ mình, "Tè nóng à?"

"Chỉ là một vài suy nghĩ thôi." Cô đáp, giọng có chút khàn khàn. 

"Chà... tôi nên suy nghĩ về điều đó."

Bà nhìn kỹ con trai mình: “Con biết không, người đàn ông đó không phải vừa nói sẽ uống nước tiểu của mẹ sao?”

“Anh ấy sẽ không làm vậy phải không?”

"Ý anh ấy là liếm âm hộ của tôi."

Jay nhìn mẹ với đôi mắt mở to. "Liếm âm hộ của bạn?"

"Ăn âm hộ của tôi đi," cô nói, cười toe toét với anh. "Bạn biết đấy, anh ấy đưa lưỡi lên âm hộ của tôi và liên tục mút và liếm nó, khiến tôi đạt cực khoái bằng lưỡi của anh ấy."

“Điều này thật điên rồ, mẹ ạ,” Jay nói, cơ thể trẻ thơ của anh run rẩy. 

"Ồ vậy ư?" Cô hỏi, nhướn mày. "Sao cậu lại nói thế?"

"Ai sử dụng lưỡi của mình khi ai đó cương cứng?" Jay hỏi một cách khoa trương. “Có ích gì khi mút âm hộ của bạn khi cặc của anh ấy đang cương cứng?”

“Ôi, em ngạc nhiên đấy, em yêu,” cô thì thầm nhẹ nhàng, cởi áo lót, để lộ bộ ngực hoàn hảo dưới ánh nắng. 

"Đặc biệt nếu anh ấy ở cùng một người phụ nữ rất hứng tình, cô ấy ... sẽ đưa dương vật của anh ấy vào miệng mình."

Mắt Jay mở to khi nhìn thấy mẹ anh đang cởi quần bikini của bà. 

Cô khỏa thân ngồi trên ghế, vuốt ve ngực và nhẹ nhàng nghịch núm vú của cô. 

“Mẹ có định làm điều đó không, mẹ?”

Anh hỏi với giọng khàn khàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

“Còn tùy,” cô thì thầm, trượt một tay vào giữa hai đùi và vuốt ve bộ phận sinh dục của mình. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Tùy thuộc vào điều em quan tâm, phải không em yêu?”

Cô nói, cười toe toét với anh với vẻ mặt đầy dục vọng. 

“Em có thể phải đi tiểu,” anh nói, nhìn cô dang rộng đùi và di chuyển hông dựa vào mép ghế. 

"Có lẽ" cô trêu chọc. “Con định bú lồn mẹ phải không?”

Jay gật đầu và nói: "Nhưng tôi không muốn bị tè ra mặt."

"Anh thực sự chắc chắn như vậy à?" Lisa rên rỉ, dùng hai ngón tay xoa xoa âm vật dài và sưng tấy của mình. 

Con cặc của Jay cứng lại bên trong quần đùi và quy đầu của anh trượt ra ngoài. 

Lisa nhìn chằm chằm vào nó, mím môi và thọc một ngón tay vào âm đạo của mình. 

Cô đẩy nó tới lui trong khi Jay quan sát. 

Cô nhìn chằm chằm vào quy đầu của con trai mình. 

Lời bàn tán về việc đưa mặt anh vào âm hộ của cô khiến cô rùng mình. 

Đã lâu rồi cô mới cảm thấy có lưỡi chạm vào âm hộ của mình và cô rất thích được liếm. 

Có lẽ đó là do âm vật của cô ấy quá dài. 

Cô ấy không biết điều đó, nhưng cô ấy thích được mút âm hộ của mình. 

Với một chiếc lưỡi áp vào âm hộ của cô ấy, hoặc liếm âm vật của cô ấy, hoặc mút khắp nơi, cơn cực khoái của cô ấy sẽ rất mãnh liệt. 

Jay không biết phải nói gì trước câu hỏi của mẹ. Anh thấy mình muốn cảm nhận âm hộ mềm mại, ẩm ướt bằng miệng mình, nhưng anh không chắc liệu anh có muốn cô tiểu lên mặt anh hay không. 

Cô đã trêu chọc anh nhiều lần, và có lẽ bây giờ cô đang trêu chọc anh, nhưng mặt khác, có lẽ không phải vậy. 

"Mẹ, lời mẹ nói còn tùy vào tình huống. Chắc chắn mẹ có một con cặc trong miệng," anh nói. "Rồi chuyện gì xảy ra?"

"Chà...sự quan tâm của bạn!"

Cô vui vẻ nói, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mình. 

"Tùy thuộc vào việc người đàn ông của tôi làm gì với tôi. Không phải là tôi nhút nhát, Jay. Nếu một người đàn ông làm điều gì đó với tôi và tôi thích điều đó, tôi sẽ làm lại mọi thứ với anh ta."

Cô thọc ngón tay vào âm đạo và quan sát vẻ mặt phấn khích của con trai mình. "Nếu người đàn ông của tôi liếm âm hộ của tôi, bạn có thể tin tưởng tôi sẽ bú cặc anh ta."

Dương vật của Jay tuột ra khỏi quần short, quy đầu sưng tấy và đôi mắt sáng ngời mở ra. 

Lisa nhìn nó nhỏ giọt tinh dịch, cô không khỏi thèm ăn nuốt nước miếng, muốn ăn. 

Những gì cô nói với con trai mình là hoàn toàn đúng, nếu một người đàn ông liếm âm hộ của cô, cô sẽ bú cặc anh ta. 

Nhưng cô biết rằng khi liên quan đến con trai cô, dù nó có liếm âm hộ cô hay không thì cô cũng sẽ cho nó bú cu. 

Cô từ từ quỳ xuống trước mặt anh và xoa tay dọc theo chân anh đến háng anh. 

Lisa kéo đũng quần đùi của anh sang một bên, để lộ quả bóng không có lông và dương vật dài cương cứng của anh. 

Cô trầm ngâm nắm lấy tinh hoàn của anh, và khép các ngón tay của bàn tay còn lại lại để giữ lấy dương vật của anh. 

Cô nắm thật chặt khiến quy đầu mịn màng nhô ra hung hãn, tinh dịch càng chảy ra nhiều hơn. 

Đôi mắt cô dán chặt vào đôi mắt ngựa của anh, ngắm nhìn những giọt nước lấp lánh phía trên, lấp lánh dưới ánh nắng chiều muộn. 

Tiếng thuyền máy đi ngang qua không hề ảnh hưởng tới Jay và Lisa. 

Mặc dù Jay có thể nhìn thấy những người trong buổi hạ thủy nhưng đầu của mẹ anh vẫn ở dưới hàng rào không cao lắm. 

Nếu một du thuyền đi ngang qua và có ai đó ở trên boong tắm nắng, họ có thể biết chuyện gì đang xảy ra. 

Bà thèm thuồng nhìn dương vật cứng ngắc của con trai mình, chậm rãi vuốt ve, xoay nắm tay lên đó, bóp chặt tinh hoàn của nó, cảm thấy chúng rất nóng và sưng tấy. 

Cô đưa mặt mình lại gần quy đầu của con trai mình. 

“Mẹ có định ngậm nó vào miệng không, mẹ?” Jay hỏi với giọng run run. 

“Em thích điều đó phải không, em yêu?”

Cô ậm ừ, chạm môi mình vào đôi mắt ướt đẫm của anh, dụi tới lui. 

“Anh thích khi tôi ngậm con cặc này vào miệng phải không?”

Jay háo hức gật đầu. 

Cô ngẩng mặt lên, lè lưỡi liếm đôi môi ướt át, nếm thử nước ép từ dương vật của anh. 

“Con định làm gì mẹ thế?” Cô hỏi với giọng khàn khàn. “Anh sẽ làm điều tương tự với tôi chứ?”

Anh vặn vẹo trên ghế và đặt tay lên đôi vai trần của mẹ. 

Cô đẩy ngực mình lên đến háng của con trai và cọ xát chúng vào thân cứng của anh, cảm thấy cặc anh co giật giữa chúng. 

Cô kẹp chặt dương vật của anh vào giữa ngực mình, di chuyển lên xuống. 

Đầu quy đầu của anh ở giữa ngực cô, khiến cơ thể trần trụi của cô run lên vì háo hức. 

Cô cọ xát núm vú của mình vào mắt anh đang rỉ tinh dịch, và cô rên rỉ nhẹ nhàng, núm vú của cô lấp lánh tinh dịch. 

Jay nhìn, ngón tay anh ấn sâu vào đôi vai trắng ngần của cô. 

Dương vật của anh ấy rất cứng và tinh hoàn của anh ấy sưng tấy và đau đớn. 

Lisa cọ ngực mình vào quả bóng của anh, đôi mắt cô sáng lên niềm đam mê trên khuôn mặt anh. 

Jay phấn khích đến mức hông anh vặn vẹo trên ghế. 

"Nếu anh bú cặc của em, em có liếm âm hộ của mẹ không, em yêu?" Cô hỏi với giọng khàn khàn. 

Jay gật đầu, phớt lờ sự thật rằng có thể cô đã tè lên mặt anh. 

Lúc này, cảm giác trên cặc khiến anh quyết tâm. 

“Thật tuyệt vời, em yêu,” Lisa nhẹ nhàng thì thầm, kéo anh đứng dậy khỏi ghế. 

Anh vừa đứng trước mặt cô, cô lập tức cởi cúc quần đùi của anh rồi kéo xuống. 

Khi Jay bước ra khỏi quần đùi, một chiếc thuyền máy chạy nhanh với một cô gái trẻ trên tàu. 

Cô vẫy tay với anh và Jay giơ tay vẫy. 

Lisa quỳ trước mặt con trai, ôm hông con và nhìn chằm chằm vào con cặc đang nhói lên của con. 

"Ôi Chúa ơi, Jay! Anh có một con cặc đẹp quá!"

Lisa hé đôi môi mọng nước và đưa nửa con cặc của con trai vào miệng. 

Khi cô cảm thấy nó co giật nóng hổi giữa môi, cô không khỏi nhắm mắt lại. 

Cô áp lưỡi vào đó và liếm nó, rên rỉ đầy khoái cảm. 

"Ồ...Mẹ!"

Jay thở hổn hển, cảm nhận được cái miệng ướt át của mẹ quanh cặc mình. 

"Ồ...đẹp quá mẹ ơi!"

Lisa phát ra âm thanh ríu rít đầy khoái cảm và trượt môi xuống để ngậm cặc anh vào miệng, ngước nhìn anh với đôi mắt rực sáng. 

Môi cô mím chặt vào gốc, cảm nhận được lớp lông mu thưa và xoăn. 

Quy đầu sưng tấy của con trai cô ấn vào phía sau cổ họng cô. 

Mùi dương vật của con trai khiến cô hưng phấn mãnh liệt. 

Lisa đã từng bú cặc trước đây, nhưng việc ngậm cặc của con trai cô ấy trong miệng cô ấy thú vị hơn nhiều so với bất kỳ người đàn ông nào từng được. 

Con cặc của Jay đã hoàn toàn nằm trong miệng cô. 

Nó đi rất sâu mà không làm cô ngạt thở, ngậm chặt trong miệng mà vẫn cử động lưỡi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Lưỡi cô trêu chọc lỗ cặc của anh, nếm thử nước rỉ ra, và cơ thể trần trụi của cô run rẩy khi âm hộ cô rung lên. 

Âm vật dài của cô sưng tấy và cứng ngắc, nhói lên dữ dội, hai mông mông bị ép vào nhau. 

Cô rên rỉ chống lại nó khi cô ôm hông con trai mình và mút dương vật của nó qua lại. 

Jay đứng, chân đung đưa, nhìn xuống cô, phớt lờ những chiếc thuyền máy đi qua và không lo lắng liệu có ai nhìn thấy họ hay không. 

Mẹ anh mút cặc anh và cảm giác đó tuyệt vời đến mức anh không bao giờ muốn mẹ dừng lại. 

Lisa đẩy môi xuống tận gốc và cọ xát quả bóng không có lông của anh bằng cằm, đưa cổ họng cô áp vào quy đầu của anh khi lưỡi cô trêu chọc. 

Cô rút cặc anh ra với một tiếng bốp nhẹ và ôm anh, mặt họ áp vào nhau, đôi mắt cô rực cháy ham muốn. 

"Ồ...Jay, đồ của anh ngon quá! Chúa ơi, tôi đã không bú một con cặc cứng nào nhiều năm rồi!"

Đôi chân của Jay run rẩy yếu ớt và anh ngã xuống boong tắm nắng. 

Lisa biết anh đang rất hưng phấn nên nhẹ nhàng đẩy anh nằm xuống. Dương vật của anh dựng thẳng lên trời, rất cương cứng. 

Mắt cô tập trung vào con cặc của con trai mình và cô vặn người để đối mặt với chân anh. 

Đặt hai tay lên hai bên hông anh để chống đỡ, Lisa kêu lên một tiếng rồi nhanh chóng nuốt lấy con cặc của con trai mình. 

Khi nhìn thấy đôi môi của mẹ quấn chặt lấy dương vật của mình, rung lên xuống, trượt và mút nhanh chóng, cậu không khỏi rên rỉ. 

"Ồ...Mẹ ơi, mẹ ơi!"

anh kêu lên, đẩy hông lên trên, đẩy con cặc của anh xuống cổ họng cô một cách ám ảnh hết mức có thể. 

Lisa mút mạnh cặc của con trai, nhấc một chân lên và gối đầu vào đầu con trai. 

Jay nhìn chằm chằm vào âm hộ đang bị kích thích của mẹ anh, thấy nó ướt át và lông mu của mẹ bám vào đó mềm mại đến thế nào. 

Âm hộ của mẹ anh là điều thú vị nhất trên thế giới. 

Dương vật của anh bị hút mạnh đến mức đầu anh cảm thấy choáng váng. 

Hai tay cô đưa lên nắm lấy đùi, xòe cặp mông trần sang hai bên. 

Cô rên rỉ sung sướng khi con trai cô đẩy hông cô xuống mặt anh. 

Cô tham lam mút lấy con cặc đang đập mạnh của anh, đôi môi ẩm ướt, chặt chẽ của cô di chuyển lên xuống. 

Jay vùi khuôn mặt non nớt của mình vào âm hộ cô, môi anh hé mở. Anh theo bản năng đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô và bắt đầu liếm cô. 

Bàn tay cô nắm chặt lấy cặp mông trần đẹp đẽ của mình, ấn chặt nó vào mặt anh. 

Cô rên rỉ trong sung sướng khi lưỡi của con trai cô thâm nhập vào âm hộ mọng nước của cô và liếm cô một cách dã man. 

Cô di chuyển miệng lên xuống một cách nhanh chóng, làm việc trên cặc anh và luồn tay xuống dưới cái mông đang vặn vẹo của anh. 

Cô ôm chặt cặp mông trần của con trai mình và nâng nó lên, ép cặc anh xuống cổ họng cô. 

Mũi cô ấn vào quả bóng của anh khi lưỡi cô liếm chúng. 

Cô ôm chặt lấy hông anh và bắt đầu cọ xát âm hộ của mình vào mặt anh. 

Jay rên rỉ đầy ám ảnh khi mẹ anh mút mạnh con cặc đang nhói lên của anh. 

Anh trượt lưỡi vào và ra khỏi âm hộ cô, thưởng thức dòng nước ngọt ngào, cảm thấy chúng thật thơm và thú vị. 

Âm hộ lông mềm mại, nóng bỏng của mẹ áp vào mặt anh, truyền những làn sóng ham muốn xuyên qua cơ thể non nớt của anh. 

Lisa nghiến âm hộ của mình vào mặt anh khi cô hút cặc anh rất mạnh. 

Jay nhét vào đôi môi lồn sưng tấy của mẹ anh trong khi Lisa vặn vẹo và vặn vẹo, trượt âm hộ của mình qua miệng con trai mình. 

Cô hét lên một tiếng dài với cặc anh và bắt đầu khuấy động âm hộ của mình trước đôi môi đang mút của anh. 

Jay cảm nhận được âm vật dài của mẹ trượt vào miệng mình, anh bắt đầu mút một cách thèm khát, lưỡi di chuyển không ngừng. 

Lisa rên rỉ trong sung sướng, dụi thật mạnh âm hộ của mình vào mặt anh, hông cô rung lên xuống, ngày càng nhanh hơn. 

Cô vặn vẹo và vặn vẹo trong miệng anh, những ngón tay cô cắm sâu vào hông anh. 

Cô cố gắng hết sức để nuốt dương vật của anh, và trước khi nuốt, quy đầu tròn trịa đã tuột ra khỏi miệng cô. 

Sự phấn khích bên trong âm hộ của cô thật không thể chịu nổi. 

"Ô... em yêu!"

cô hét lên, rời miệng khỏi con cặc của anh. 

"Mút nó đi, em yêu!" "Ôi...Chúa ơi, bú âm hộ của mẹ đi!" "Đẹp quá, Jay!" "Ồ...đụ tôi bằng lưỡi của bạn! Bú âm vật của tôi...âm hộ của tôi!"

Cô lại đưa con cặc của anh vào miệng mình. 

Jay mút âm hộ sưng tấy của mẹ, nước ép tràn vào lưỡi anh. 

Anh mút thật mạnh vào âm vật sưng đỏ và sưng tấy của cô, dùng lưỡi trêu chọc nó. 

Lisa ngọ nguậy hông để tìm vị trí thích hợp cho lưỡi và môi anh. 

Jay đôi khi chọc vào âm hộ ẩm ướt của cô và đôi khi mút âm vật nhô ra của cô. 

Khuôn mặt anh ta lấm lem tinh dịch nhầy nhụa khắp nơi, và anh ta ôm chặt lấy cái mông bị đánh đòn của cô. 

Anh phải nuốt thường xuyên vì âm hộ của mẹ anh chảy ra rất nhiều nước, và anh thấy rằng anh thích mùi vị của âm hộ mẹ và chất dịch mà nó tiết ra. 

Mặt anh chạm vào âm hộ cô, ấn cằm anh vào đó. 

"Ồ...Mẹ ơi, bú con đi!" anh rên rỉ.

"Mẹ ơi, bú cặc của con đi!" "A... Anh thích mùi vị âm hộ của em! Nó ướt và nóng quá!"

Jay vô cùng hưng phấn đưa lưỡi vào mông cô, liếm hậu môn mà không hề nghĩ xem nó ở đâu. 

Lisa phát ra một tiếng kêu bị bóp nghẹt đầy ám ảnh và đập hông vào mặt anh. 

Jay mút hậu môn của mẹ, lưỡi trêu chọc lỗ đít nóng bỏng. 

Mẹ anh lại cử động, đặt âm hộ đầy lông của mình vào miệng anh, khiến anh ngay lập tức bắt đầu liếm bằng lưỡi. 

Lúc này, cô ấn âm vật của mình vào môi anh. 

Jay mút mạnh âm vật của mẹ khiến bà bật khóc vì xúc động. 

Lisa ngẩng mặt lên, nét mặt nhăn nhó biểu hiện sự ám ảnh. 

"Mút nó, mút nó!" cô ấy rên rỉ. 

"Ồ...Jay, bú âm hộ của mẹ đi!" "Ôi...chết tiệt cái lưỡi của em đi, em yêu! Ăn tôi...ăn lồn tôi đi!"

Cô ấn âm hộ của mình vào miệng con trai mình mạnh nhất có thể, đung đưa cặp hông trần của cô. 

Cô nắm chặt lấy dương vật của anh và vuốt ve nó một cách điên cuồng. 

Những giọt tinh dịch chảy ra từ mí mắt và rơi xuống đùi anh. 

Với một tiếng rên rỉ từ Lisa, cô liếm nước từ da anh, rồi lại bú cặc anh. 

Jay bám chặt vào bờ hông đang nghiến chặt của mẹ, môi anh mút mạnh vào âm vật sưng tấy của mẹ. 

Anh ấn mũi mình vào lỗ đít săn chắc của cô và đẩy hông lên để gặp mẹ anh khi bà nuốt con cặc của anh. 

Lisa phát ra âm thanh húp xì xụp khi môi cô ấn vào gốc cặc anh, rên rỉ cuồng nhiệt vì đam mê khi con trai cô bắt đầu đụ vào miệng cô. 

Với mỗi cú thúc của anh, môi cô di chuyển xuống dưới, và khi anh quay lại, môi cô trượt lên trên. 

Bàn tay cô nắm chặt lấy hông anh, hai hòn bi của anh cọ xát vào mũi cô. 

Cô đập âm hộ của mình lên xuống trên mặt anh, cảm thấy mép lông của môi lồn cô sưng lên và âm vật của cô nóng rát. 

Cô đã rất gần đến cao trào, và càng đến gần, cô càng bú cặc anh càng đói. 

Lisa đập âm hộ của mình vào mặt con trai và cô ấy trở nên tuyệt vọng để bú cặc của con trai mình. 

Cô muốn tinh dịch của anh, muốn nếm chất lỏng trên lưỡi cô. 

Cô mút điên cuồng, vặn vẹo hông, lưỡi không ngừng liếm vào trục đang co giật. 

Hai hòn bi của Jay sưng lên khi anh tham lam mút âm hộ của mẹ, làm mất đi tuổi trẻ của mình. 

Lưỡi anh trượt vào ra giữa đôi môi mọng nước, trêu chọc âm vật căng ra của cô và hút nó vào không khí. 

Những ngón tay anh thọc vào má mông cô, trải rộng chúng ra để anh có thể háo hức mút và liếm âm hộ cô. 

Lisa bắt đầu rên rỉ nghẹn ngào, âm hộ của cô áp chặt vào mặt con trai cô, nghiến chặt vào miệng anh. 

Jay ấn chặt cái miệng đang há hốc của mình vào âm hộ cô, nhỏ từng giọt nước vào miệng anh. 

Anh đẩy cặc mình lên cao và Lisa ngậm chặt nó trong đôi môi ướt át của mình. 

Cô biết con trai mình sắp đến và cô ấn mạnh âm hộ của mình vào miệng nó. 

Với một tiếng hét, cô đạt đến cao trào. 

Âm đạo của cô co lại trước đôi môi đang mút của con trai cô và cô ấn mạnh vào mặt anh, cong người khi những cơn co giật mạnh mẽ đập qua âm đạo tham lam của cô. 

Khi cô đến, Lisa mút mạnh con cặc đang đập mạnh của anh, di chuyển đầu lên xuống, môi cô siết chặt quanh anh. 

Cô nuốt cặc anh một cách đói khát. 

Cô ôm chặt hông anh, ngón tay cô ấn sâu vào mông anh. 

Cô lại cảm thấy dương vật của anh lại sưng lên một chút. Cô mút thật nhanh, đôi môi bay lượn giữa đầu và gốc. Lưỡi cô đẩy vào dương vật của anh, khiến nó ấn vào vòm miệng cô, khiến nó căng cứng. 

Jay rên rỉ bên trong âm đạo đang co thắt của mẹ, cảm thấy hai hòn bi của mình cứng lại và con cặc của anh sắp nổ tung. 

Với miệng vẫn ngậm chặt âm hộ của mẹ, anh phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt và cảm thấy tinh dịch của mình phun ra. 

Lisa cảm thấy tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào cổ họng mình. 

Với một tiếng kêu thỏa mãn, cô bú cặc anh mạnh nhất có thể, nuốt chửng thứ tinh dịch màu trắng đặc đang sôi ra từ hai hòn bi của anh. 

Miệng cô được lấp đầy và hương vị tinh dịch của anh gây ra một loạt cực khoái thú vị trong âm đạo của cô. 

Cô ấn âm hộ đang co giật của mình vào mặt anh, đập nó lên xuống, cổ họng cô cháy bỏng vì ham muốn khi cặc anh phun hết lần này đến lần khác tinh dịch vào miệng cô. 

Cô siết chặt lấy cặc anh, nuốt tinh dịch đặc quánh, và âm đạo của cô dần dần bình tĩnh lại. 

Cô bắt đầu thả lỏng, háng cô vẫn áp vào mặt anh. 

Bàn tay cô trượt nhanh lên đùi anh, vuốt ve anh, và cô nhẹ nhàng quấn môi mình quanh dương vật đang mềm mại của anh. 

Cô liếm nó rồi rời môi ra để liếm những quả bóng không có lông đáng yêu của anh. 

Cô dịu dàng hôn hai hòn bi của anh và cuộn tròn chúng bằng bề mặt phẳng của lưỡi mình. 

Bây giờ cặc anh đã hoàn toàn khập khiễng, cô mút mạnh nó xuống và đưa bi của anh vào miệng. 

Cô không mút chúng mà chỉ ngậm chúng trong miệng. 

Jay hôn âm hộ cô, liếm đùi trong và phần gốc của cặp mông tròn trịa của cô. 

Khi họ nghỉ ngơi, anh vuốt ve cặp mông và cặp đùi trần mịn màng của cô. 

Anh ấy thích thú khi mẹ anh ấy ngậm cặc và quả bóng của anh ấy vào miệng bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Nhìn vào hậu môn của cô cách mặt anh vài inch, anh ngẩng đầu hôn lên đó, đưa môi thẳng vào hậu môn của cô. 

"Ô... em yêu!" Lisa rên rỉ khi dương vật và quả bóng của anh trượt ra khỏi miệng cô. 

"A...anh thật chu đáo với em, Jay. Lỗ đít của em chưa bao giờ được hôn cả."

"Bây giờ mẹ đã có nó rồi, mẹ," anh cười. 

Lisa di chuyển hông ra khỏi mặt anh, ngồi trên hiên tắm nắng và cong đầu gối, tựa cằm vào đó và nhìn anh. 

“Mặt anh ướt rồi,” cô thì thầm. 

"Tôi biết" Jay trả lời, mím môi. 

"Nhìn này, em yêu, em không bị chặn lại phải không?" cô ấy cười khúc khích. 

"Mẹ cũng không tè lên mặt con," anh cười. 

"Chà... bạn biết không, tôi rất phấn khích" cô trêu chọc. 

Đôi mắt của Jay đã mở. "Không thể được, mẹ!"

"Bạn không tin điều đó à?" cô trêu chọc. 

“Không, tôi không tin,” Jay trả lời. "Tôi không thể tin được là bạn đang làm điều này."

Ngay khi cô chuẩn bị trả lời, một chiếc du thuyền đang tiến đến gần họ. 

Lisa nhìn thấy ai đó trên hiên tắm nắng phía trên cabin và ngay lập tức kéo con trai mình vào lan can. Hai người ôm nhau thật chặt và cười thầm. 

Họ quyết định neo đậu ở đây qua đêm. 

Jay lại mặc quần jean vào và ra ngoài câu cá ở boong sau. 

Lisa đang nằm ngửa trong bộ bikini và một cách tinh nghịch, cô ấy đưa mông ra ngoài. 

Cô không bận tâm nếu người đi thuyền máy đi ngang qua có thể nhìn thấy mông của cô. 

Hiệu ứng sẽ khác nếu cô ấy mặc quần bikini dây rút, và nếu có, cô ấy sẽ mặc nó. 

Cô điều chỉnh phần hông căng của mình để những lọn lông mu lộ ra, biết rằng chỉ Jay mới nhìn thấy trừ khi có một chiếc thuyền máy đi ngang qua tiếp cận họ. 

Cô chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn và họ ngồi ở hiên sau khi mặt trời lặn về phía Tây. 

Jay không ăn gì trong bữa trưa câu cá nhưng anh ấy không đói lắm. 

Khi mặt trời lặn và trăng tròn mọc lên, họ ngồi ở boong sau nhìn những chiếc thuyền máy đi qua. 

Có vài chiếc xuồng ba lá đang tìm chỗ neo đậu qua đêm chứ không ít du thuyền. 

“Anh thích ở trên sông, em biết không, em yêu?”

Lisa nhẹ nhàng nói, ngồi xuống boong tàu, má tựa vào đùi con trai. "Nó rất yên bình và thanh bình, đặc biệt là vào ban đêm."

“Con muốn sống trên sông, mẹ ạ,” anh nói. 

Anh đặt cần câu sang một bên và ngồi hoàn toàn thư giãn trên ghế. "Anh thích sống trên du thuyền với em."

Cô quay sang hôn đùi anh. “Đó là vì anh có thể quan hệ bất cứ lúc nào,” cô thì thầm. "Bạn có thể quan hệ tình dục ở bất cứ đâu."

“Tôi vẫn thích sống trên sông,” anh nói. 

"Em nghĩ vậy," Lisa trả lời, rồi lướt lưỡi dọc theo đùi anh. "Ừ...ngon lắm!"

“Đó là mồ hôi của tôi,” anh nói. 

"Anh biết. Anh thích mùi của em."

"Tôi cần tắm."

"Giờ cậu ổn rồi" Lisa ậm ừ. 

"Tôi thích ngửi mùi mồ hôi ướt trên tinh hoàn của đàn ông. Tôi đoán điều đó sẽ khiến tôi hơi phát điên, nhưng tôi không quan tâm. Tôi thích ngửi mùi mồ hôi ướt trên tinh hoàn của đàn ông và trông như thế này."

“Tôi chắc chắn mình sẽ đổ mồ hôi ngay lập tức,” anh nói. 

Lisa kéo đũng quần short của anh sang một bên. “Để tôi ngửi xem.”

Cô đưa mũi mình lại gần quả bóng của anh và ngửi chúng. 

"Ồ... tuyệt quá" cô rên rỉ. 

Cô lướt lưỡi dọc theo mép quả bóng của anh. 

“Nó ngon quá.”

Jay dang rộng đùi và mẹ anh trượt vào giữa hai đầu gối của anh và quay lại nhìn anh. 

Cô ngồi trên boong, đôi chân dài duỗi thẳng dưới ghế anh. 

Con cặc và quả bóng của anh được phơi dưới ánh trăng và cô hôn chúng, đưa lưỡi chạy quanh quả bóng của anh. 

Cô đưa tay dọc theo đùi anh, trượt một tay xuống ống quần đùi của anh và nắm lấy một bên mông anh. 

Cô cầm dương vật của anh bằng tay kia và vuốt ve nó một cách chậm rãi.

"Muốn thổi kèn không?" cô thì thầm.

"Ồ, được rồi mẹ!"

Lisa cười: "Tôi nghĩ bạn sẽ đồng ý." 

Lưỡi cô liếm dọc theo trục cứng của anh, trêu đùa xung quanh nó, cảm nhận hơi nóng của anh và ngửi mùi mồ hôi trên tinh hoàn của anh.

Cô liếm lưỡi lên đến quy đầu tròn trịa, liếm liên tục rồi đưa đầu lưỡi về phía mắt anh, nếm thử tinh dịch đang chảy ra từ đó. 

Cô ngậm đầu quy đầu của con trai mình trong miệng một lúc lâu, mút nó, quấn lưỡi.

Cô phát ra một tiếng gừ nhẹ, di chuyển đôi môi ướt át của mình xuống quanh cột thịt rồi liếm tinh hoàn của anh. 

Mùi mồ hôi từ quả bóng của con trai khiến âm đạo của cô co giật, và âm vật dài của cô cương cứng bên trong chiếc quần bikini. 

Đưa bi của anh vào miệng, cô ngồi xuống và cởi bỏ phần dưới bikini của mình. 

Âm thanh của một chiếc xuồng ba lá lọt vào tai cô và Jay cố gắng rút quả bóng của anh ra khỏi miệng cô, nhưng Lisa không cho chúng ra ngoài. 

Một chiếc thuyền nhỏ lao nhanh qua họ khiến du thuyền của họ chao đảo. 

“Họ có thể nhìn thấy mẹ,” Jay nói.

"Ồ... tôi không quan tâm," Lisa trả lời, thèm khát liếm những quả bóng ướt đẫm mồ hôi của anh và dùng mũi xoa chúng. 

“Tôi sẽ bú cặc của anh cho đến khi nó phun ra và tôi không quan tâm có bao nhiêu chiếc thuyền đi ngang qua chúng ta.” 

Cô cúi đầu ngậm cặc của con trai vào miệng. 

Tay cô đặt lên hông anh và những ngón tay cô thọc sâu vào quần short của anh.

Ôm lấy cặp hông săn chắc của anh, Lisa bắt đầu mút. 

Cô ngồi trên boong, cặp mông trần không ngừng ngọ nguậy, đôi chân thon dài duỗi thẳng dưới ghế của anh, cô từ từ mút dương vật của anh một cách sung sướng. 

Cô nhẹ nhàng hừ một tiếng, môi lên xuống, bộ phận nóng bỏng trong miệng không khỏi co giật lần thứ hai. 

Âm hộ của cô bị kích thích đến mức nước dãi chảy ra, và âm vật của cô sưng lên thành một cái núm dài và cứng. 

"Ồ...Mẹ!"

Jay ậm ừ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đáng yêu của cô dưới ánh trăng. "Mẹ bú con làm con sướng quá! Miệng mẹ ấm quá mẹ ơi!" 

"Chà...đó là vì em thích bú con cặc cứng cáp của anh, em yêu," cô khàn khàn thì thầm, cọ môi vào quy đầu tròn trịa. 

"Tôi thích cảm giác cặc của bạn trong miệng tôi. Bi của bạn căng quá phải không? Bạn đã chuẩn bị một món quà lớn cho tôi chưa, thật nóng bỏng và nhiều tinh trùng chưa?"

"Đúng!" Jay rên rỉ.

Lisa biết bây giờ con trai cô sẽ làm bất cứ điều gì. 

Con cặc của anh ấy rất cứng và những quả bóng của anh ấy nóng và căng cứng.

Anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy muốn, cô ấy chỉ cần bú cặc anh ấy và phun tinh dịch của anh ấy ra trước. 

Cô liếm dương vật của anh, xuống đến tinh hoàn của anh và nắm lấy hông anh. 

"Em có thích hôn mông anh không, em yêu?" cô thì thầm, môi cô đặt trên cặc anh. "Anh có thích ăn âm hộ đầy lông và lỗ đít của tôi không?" 

"Ồ vâng, mẹ!"

“Tôi cá là anh sẽ bú lỗ đít của tôi, phải không?” 

"Vâng, vâng!" Jay nói, cố nhét con cặc của mình vào miệng cô.

Lisa cười vui vẻ. 

Giống như tất cả các chàng trai và cả đàn ông nữa, cô sẽ hứa với một cô gái sẽ làm bất cứ điều gì khi cặc của con trai cô cứng đến mức khó chịu.

Cô không thất vọng, cô hạnh phúc vì anh cũng giống như những chàng trai khác. 

Cô liếm lên xuống trục của anh vài lần, rồi mút những quả bóng ướt đẫm mồ hôi của anh. 

Cô dùng điều này để nói với anh sự thật, cô yêu những quả bóng ướt đẫm mồ hôi. 

"Em thậm chí có thể đụ lỗ đít của anh, phải không em yêu?" 

"Ồ, được rồi mẹ! Thôi nào, bú cặc của con đi!" 

"Tôi có thể tè vào bạn được không?" cô nói nhẹ nhàng. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể tè lên người con!" Jay rên rỉ. "Bú con đi mẹ! Làm ơn bú cặc con đi! Con sẵn sàng đến rồi! Mẹ có muốn con xuất tinh vào mặt mẹ không?"

"Cái này chắc phải ngon lắm" cô ngân nga. "Hãy tiểu lên mặt mẹ nếu con muốn. Con thậm chí có thể tè vào mặt mẹ nếu muốn." 

"Tôi sẽ!" Jay hét lên. "Con sẽ bú lỗ đít của mẹ, đụ lỗ đít của mẹ, xuất tinh trên mặt mẹ, đái vào mặt mẹ...nhưng bây giờ, mẹ ơi, hãy bú con để đạt cực khoái!" 

"Hãy nhớ rằng, anh đã hứa với em," cô nói, ngậm cặc anh vào miệng và đưa nó vào sâu bên trong. 

Dưới màn đêm, côn trùng trên bờ kè ríu rít, sóng nước hiền hòa vỗ nhẹ vào du thuyền, Lisa đang mút dương vật của con trai.

Cô luồn tay vào trong quần short của anh và nắm lấy hông anh, phát ra một tiếng kêu khe khẽ vì sung sướng. 

Cảm giác được một con cặc nóng hổi, ​​cứng ngắc trong miệng là điều cô luôn thích thú. 

Cho đến nay, việc đụ lỗ đít của cô ấy và phun nước tiểu lên mặt cô ấy chỉ là chuyện tưởng tượng. Nhưng lại rất muốn biến tưởng tượng thành hiện thực. 

Cô di chuyển đầu lên xuống, nuốt con cặc của con trai mình. 

Đêm thật ấm áp và yên tĩnh. 

Chiếc du thuyền lắc lư nhẹ đã tạo thêm yếu tố khiêu dâm. Ham muốn của cô tăng lên và cô mút thật mạnh. 

Cô đưa dương vật của anh vào miệng và từ từ cử động môi. Lúc này có tiếng thuyền đến gần, cô tiếp tục thực hiện oral sex với anh.

Lúc này trời đã tối và trăng rất tròn. Ngay cả khi cô ấy được nhìn thấy với cái miệng đầy một con cặc rất cứng, sẽ không ai biết cô ấy là ai. 

“Mẹ ơi, có một chiếc thuyền đang tới đây,” Jay cảnh báo. 

"Suỵt..."

cô rít lên trước khi đưa cặc anh vào sâu. 

Cô ngậm con cặc đang đập mạnh của anh vào miệng và lắng nghe khi con thuyền rời xa họ. 

Sóng nước khiến du thuyền của họ rung chuyển một chút. 

“Con nghĩ có ai đó đã nhìn thấy chúng ta, mẹ ạ,” cậu nói. 

"Ờ..."

Lisa gừ gừ, bú cặc anh nhanh hơn. 

Cô giữ chặt hông anh, và khi cô nuốt sâu con cặc của anh, cằm cô nhẹ nhàng chạm vào tinh hoàn căng cứng của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Jay vặn vẹo vài lần, đặt tay lên đầu mẹ và nhìn mẹ chằm chằm dưới ánh trăng. 

Miệng mẹ ướt và nóng đến mức có thể dễ dàng nuốt chửng dương vật của cậu lên xuống. 

Anh rất thích việc cô dành thời gian cho anh thổi kèn. 

Anh vặn vẹo hông, trở nên bạo lực hơn khi cảm giác khoái cảm dâng trào. 

"Mẹ ơi, con tới đây" Jay rên rỉ. 

"Ờ..."

Lisa rên rỉ trong miệng và bắt đầu mút nhanh, môi cô quấn chặt lấy anh. 

Cô biết con trai mình đang cảm thấy thế nào vào lúc này, và nếu nó nói rằng nó đã sẵn sàng xuất tinh, cô nghĩ đây sẽ là thời điểm tốt nhất cho nó. 

Môi cô không ngừng trượt lên xuống, một tay cô rút ra khỏi quần đùi của anh và đưa vào giữa hai đùi anh. 

Cô cảm thấy cặc anh siết chặt và cảm thấy một nhịp đập mạnh mẽ. Nhiều tinh dịch rỉ ra khỏi mắt anh, và cô vui vẻ đưa lưỡi nếm thử tinh dịch. 

Cô để con cặc của anh đi xa hết mức có thể vào miệng cô trước khi anh xuất tinh vào miệng cô. 

Lúc này, anh đã đạt đến cao trào, cô chỉ muốn ngậm quy đầu của anh vào miệng mình và để dương vật của anh phun ra tinh dịch. 

Bằng cách này, cô có thể dùng lưỡi để hít tinh dịch đặc, ngọt và thưởng thức vị ngon của nó. 

"Mẹ! Ôi...Mẹ!"

Môi Lisa mím chặt về phía trước, ngậm lấy dương vật của anh trong miệng mình. 

Cô mút mạnh, trêu đùa quy đầu mịn màng của anh và mở mắt bằng lưỡi mình. 

"Mẹ!" anh ấy hét lên. 

Lisa dùng lưỡi hứng lấy những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Đôi mắt cô mở và nhắm lại một cách mơ màng khi cô mút tinh dịch đang rỉ ra của con trai mình. 

Từng dòng tinh dịch bắn ra trên lưỡi cô và cô để miệng mình tràn đầy đến tận miệng. 

Cô vẫn không muốn nuốt tinh dịch. 

Lưỡi cô nhanh chóng trêu chọc lỗ nhỏ của anh, cảm nhận được dòng tinh dịch đậm đặc và thơm ngon bắn tung tóe khắp đó. 

Cô một tay cầm quả bóng đang nhói lên của anh và ấn chúng vào cổ mình, trong khi tay kia tiếp tục nắm lấy hông anh. 

Cô ấy phát ra âm thanh ùng ục khi miệng chứa đầy tinh trùng. 

Môi cô quấn chặt lấy cặc anh, cho phép anh phun tinh dịch từ tinh hoàn non nớt của anh vào miệng cô. 

Khi anh lên đỉnh xong, cô quấn môi quanh quy đầu của anh, đợi một lát, rên rỉ sung sướng rồi dùng lưỡi từ từ liếm quy đầu. 

Cuối cùng, cô buông cặc anh ra, ngửa đầu lên trời nuốt tinh dịch nóng hổi vào miệng. 

"Ồ...cưng à, ngon quá," cô rên rỉ. 

"Ôi Chúa ơi, bạn xuất tinh nhiều quá! Tôi thích có tinh dịch đầy và nóng hổi đó trong miệng!"

Jay nhìn xuống cô. 

"Ồ, đừng nhìn tôi như vậy" cô cười khúc khích. “Tôi biết mình hơi khác so với một số phụ nữ, nhưng tôi biết tôi thích điều đó và tôi không xấu hổ về điều đó”.

“Ý con không phải vậy đâu mẹ.”

"Có lẽ anh không," cô trả lời, hôn lên đùi anh. 

"Nhưng vẻ mặt của bạn cho tôi biết nhiều điều. Nếu bạn không thích tôi như vậy, tôi sẽ ngừng làm tất cả những điều tuyệt vời này với bạn."

“Không, đừng làm thế, mẹ ơi!” Anh ấy nói nhanh. 

"Ờ..."

Cô lướt lưỡi lên đùi trong của anh rồi đến những quả bóng non nớt, rỗng tuếch của anh. “Trừ khi nó phụ thuộc vào… thành tích của cậu.”

"Tôi không hiểu ý của bạn."

“Lời hứa của anh, nhớ chứ?”

"Ôi mẹ ơi, con háo hức quá!"

"Em biết anh nhớ" cô cười khúc khích, rúc vào hai hòn bi của anh. “Nhưng lời hứa là lời hứa.”

"Mẹ có thực sự muốn con làm điều đó không, mẹ? Ý con là, chết tiệt... và tè vào mặt mẹ!"

"Chà...tôi nghĩ vậy! Tôi thực sự muốn!"

Cơ thể Jay hưng phấn đến mức không khỏi run rẩy mấy cái. “Con thực sự vui mừng vì bây giờ con có thể ở một mình với mẹ, mẹ ạ.”

Lisa trìu mến vuốt ve đùi anh, bị lời nói của anh làm cho cảm động: "Em không nhớ bố sao?"

"Không, không hề."

Lisa cảm thấy rất vui, rất hạnh phúc. 

Cô tựa má mình vào háng con trai, cảm thấy quy đầu và bi của nó ấn vào dưới da cô. 

Cô khe khẽ ậm ừ, dùng mặt xoa xoa háng anh, hít lấy mùi mồ hôi thoang thoảng của anh, rất thơm ngon dễ chịu. 

Cô nhấc chân anh lên và nhấc chúng ra khỏi vai mình, áp chặt mặt mình vào đùi trong của anh. 

Cô đưa miệng vào dương vật và quả bóng của anh, hôn và liếm chúng một cách âu yếm, và đưa lưỡi mình vào bên dưới quả bóng của anh. 

Đầu lưỡi của cô thăm dò vào khe hở mông của anh. 

"Ô... mẹ ơi!"

Jay rên rỉ, cảm nhận được cảm giác kỳ lạ khi chiếc lưỡi ướt át của cô đang trêu đùa hậu môn của anh. 

Lisa rên rỉ khi lưỡi cô cọ vào hậu môn anh. 

Chiếc lưỡi ướt át của cô không ngừng cuộn tròn, vặn vẹo, nếm thử hậu môn của con trai mình. 

Cô quấn đầu lưỡi quanh hậu môn căng cứng rồi liếm lên xuống. 

Jay vặn người về phía trước, thở hổn hển với niềm khoái cảm mới mẻ. 

Lưỡi của Lisa từ từ xâm nhập vào hậu môn của anh, cô hít một hơi thật sâu khi nó bị kẹp chặt và ấm áp. 

Sau khi đợi một lúc, cô quay lại bằng lưỡi và chọc vào hậu môn anh, tận hưởng cách anh vặn vẹo trong khi anh giữ đầu cô trong hai tay giữa hai đùi anh. 

Cô rút chân ra khỏi người, ngồi xổm trước mặt con trai và xoắn lưỡi vào hậu môn đang bị kích thích của con. 

"Ờ..."

Cô rên rỉ trên mông anh và bắt đầu đi tiểu. 

Jay nghe thấy tiếng rít thú vị của tiếng mẹ anh tè, những giọt nước bắn tung tóe xuống boong du thuyền. 

Lisa cười vào hông con trai mình, sau đó đưa môi về phía quả bóng của anh. 

"Ồ...em không thể ngừng tè được, anh yêu" cô thì thầm, lưỡi trêu chọc hòn bi và hậu môn của anh cho đến khi cô tè xong. 

Lisa nằm cạnh con trai trên giường, duỗi người, dần dần tỉnh dậy với một cảm giác tuyệt vời. 

Đã lâu rồi cô không cảm thấy dễ chịu như thế này. 

Đôi chân mảnh khảnh của cô nhấc khỏi giường, cô đứng dậy, nhìn xuống đứa con trai đang ngủ. 

Lúc này cô mới ậm ừ vui vẻ đi tắm trong phòng tắm nhỏ. 

Cô lấy một chiếc khăn tắm quấn quanh cơ thể gợi cảm của mình trước khi chuẩn bị bữa sáng ngon miệng cho con trai. 

Đến chín giờ, cô bắt anh phải thức dậy. 

Cô quan sát anh trong phòng tắm, nhìn khắp cơ thể trẻ trung của anh, nhìn chằm chằm một cách thích thú vào con cặc và quả bóng non nớt cũng như cặp mông săn chắc của anh. 

Khi cô quan sát anh, Jay mặc một chiếc quần đùi denim khác, và nếu anh không nhìn vào gương, quy đầu của anh sẽ lộ ra ngoài, khiến cô cười toe toét. 

Khi anh mặc quần áo xong, cô kéo chiếc khăn ra khỏi người và vui mừng khi nghe anh thốt lên một câu cảm thán. 

Cô cẩn thận chọn một chiếc quần đùi ngắn, xỏ chân vào từng chiếc một rồi tạo dáng cho con trai. 

"Nó thế nào?" cô ấy hỏi. 

Jay được hỏi về vòng hông đầy đặn và cân đối của cô. 

Chiếc quần short cạp cao ôm sát vào đùi, để lộ cặp mông đáng ghen tị. 

Đáy quần bị kéo căng, lộ ra vết rạch của cô. 

Anh cười toe toét và gật đầu. 

Sau đó Lisa mặc một chiếc áo phông, giấu bộ ngực xinh đẹp vào bên trong. Núm vú của cô bị lớp vải mỏng ép chặt, giống như hai quả nho chín bên trên. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể quan hệ tình dục trong này" Jay nói. 

"Tôi hạnh phúc với bạn..." cô trả lời. 

Họ cởi dây buộc cho du thuyền và chèo thuyền chậm rãi, du thuyền hơi rung chuyển. 

Lisa cầm lái còn Jay ngồi ở boong trước, đá chân xuống nước. 

Khi họ đến gần chiếc du thuyền đang hướng về phía họ, cô gọi anh: "Hãy cẩn thận để con cặc của anh không lộ ra. Đó là mồi ngon, anh yêu, nhưng em muốn xác nhận xem anh sẽ câu được con gì."

Jay quay sang cô và cười toe toét, sau đó cởi khuy quần short và đưa quy đầu về phía cô. 

Lisa cười lớn, mím môi rồi cẩn thận lái qua chiếc du thuyền đang đến gần. 

Có một cô gái trẻ xinh đẹp trên boong tắm nắng của du thuyền. Jay nhìn chằm chằm vào cô cho đến khi chiếc du thuyền rẽ vào khúc quanh của dòng sông. 

Lisa gọi anh ấy, "Em biết anh thích cô gái đó phải không?"

Jay đứng dậy và cười toe toét với mẹ: "Mẹ xinh quá."

"Bạn có mệt mỏi với cái mông của tôi không? Bạn có cần vài chú gà con mới không?" cô ấy hỏi. 

“À, mẹ,” Jay nói. 

"Tôi đùa anh đấy, em yêu," cô trả lời. "Không ngắm gái đẹp thì không phải đàn ông. Nhưng con phải nhớ rằng cặc của con là của mẹ."

Jay kéo quần đùi sang một bên, để lộ con cặc của mình. 

Lisa cảm thấy mạch mình đập nhanh hơn khi anh đứng trên mép boong và bắt đầu đi tiểu. 

Cô nhìn chằm chằm vào cặc anh, nhìn nước tiểu vàng bắn ra. 

Hông cô bị siết chặt và có cảm giác nóng rát ở âm hộ. 

"Ồ, Jay!" cô ấy rên rỉ. "Tại sao bạn làm điều đó? Tôi muốn nó!"

Jay búng cặc và nhét nó vào quần đùi. 

"Con quên mất mẹ," anh nói, hơi đỏ mặt. 

“Anh biết tối qua chúng ta đã nói chuyện gì mà, anh yêu,” cô nhắc nhở. 

“Mẹ không nhắc tới thì con sẽ không nhớ đâu mẹ ạ.”

“Tôi đã đề cập đến nó,” cô nói. "Ồ vâng, tôi đã làm được!"

Âm vật dài của cô cương cứng, ấn vào chiếc quần đùi bó sát của cô, và nước rỉ ra từ háng cô. 

Cô nhìn anh, ánh mắt tràn ngập dục vọng. 

"À!" cô kêu lên, đứng dậy và cởi khuy quần short bó sát của mình. 

Cô trượt nó xuống đùi, lộn từ trong ra ngoài. 

Khi nó dài đến đầu gối, cô cúi xuống và kéo con cặc của anh ra khỏi quần đùi. "Em biết anh muốn con cặc ngọt ngào này trong anh không, em yêu?"

“Đưa nó vào âm đạo của em,” anh cười toe toét. 

"Ừ, tất nhiên rồi," cô nói với nụ cười dâm đãng, nắm lấy dương vật sưng tấy của anh. "Nhưng, điều tôi đang nghĩ tới là... thằng khốn nạn của tôi."

“Anh thực sự đã đề cập đến chuyện đó à?” Anh hỏi, sự phấn khích hiện rõ trong giọng nói. 

“Chắc chắn là anh đã nhắc tới chuyện đó rồi em yêu.”

Con cặc của anh thò ra khỏi quần đùi và Lisa đã tóm lấy nó. 

Cô từ từ quay người và buông anh ra, bò lên bàn với cặp mông trần đáng yêu được trưng bày. 

Jay nhìn chằm chằm vào mông cô. 

Chiếc quần short của cô dài tới đầu gối và cô đang nhìn anh đầy thèm khát. 

Lisa ôm mông và xòe rộng ra. 

Jay thở hổn hển khi nhìn thấy hậu môn nhăn nheo, âm hộ béo ngậy của cô đã ướt đẫm dưới những lọn lông mu mềm mại. 

Lisa chạm một ngón tay vào hậu môn và xoa nhẹ. 

“Tôi muốn nó vào mông tôi, em yêu,” cô nói nhẹ nhàng, giọng run run. 

"Tôi muốn biết cảm giác như thế nào, cảm giác con cặc cứng ngắc của bạn trong mông tôi như thế nào."

“Cảm giác thật tuyệt, mẹ ạ,” anh ngân nga, con cặc của anh giật lên xuống. "Lỗ đít của bạn thật dễ thương và trông thật chặt chẽ."

“Nó chật là vì anh đấy, em yêu,” cô thì thầm nhẹ nhàng, lắc lư hông và dùng đầu ngón tay xoa bóp những nếp gấp da thịt. 

"Mẹ ơi, cái lỗ đít đó chật và nóng quá, tất cả là do mẹ và con cặc cứng đẹp của mẹ."

Jay nuốt khan và cúi xuống hông cô. 

Anh hôn lên cái mông béo ngậy tiếp theo, Lisa không khỏi run lên vì sung sướng. 

"Ồ...liếm thêm vài cái nữa đi, Jay," cô thúc giục, lắc lắc hông. “Liếm mông mẹ thêm vài lần nữa thôi.”

Jay cảm thấy đói và thè lưỡi ra khỏi môi, liếm cặp mông mịn màng của mẹ. Lưỡi anh liên tục liếm dọc theo đùi cô, môi anh giữ lấy làn da cô và tiếp tục nếm thử. 

Lisa kêu lên trong sự hài lòng, hông cô lắc lư. 

Cô đặt ngón tay lên cặp mông xinh xắn của mình, xòe rộng ra cho con trai, hậu môn của cô di chuyển ra vào. 

Jay hít một hơi thật sâu rồi dụi mặt vào khe mông của mẹ, cảm nhận sự mịn màng bên trong mông của mẹ. 

Anh hôn vào hậu môn cô, khiến cô rên lên sung sướng. 

Lisa đẩy hông mình vào mặt con trai mình, phát ra những tiếng kêu nhẹ đầy ám ảnh khi lưỡi cậu ấy hoạt động trên các nếp gấp của da thịt. 

Bàn tay của Jay đặt trên cặp đùi run rẩy của cô khi anh dùng đầu lưỡi thăm dò hậu môn của cô. 

Lisa rít lên một hơi, rùng mình rên rỉ, và hông cô ép chặt vào lớp vải bông của anh. 

"Dính nó vào mông tôi đi, em yêu!" cô càu nhàu.

"Ồ... em yêu, hãy thọc lưỡi vào lỗ đít của anh!" “Hãy chọc nó vào lỗ đít của mẹ vài lần đi con yêu!”

Hông cô áp vào mặt anh, và khi cô cảm thấy lưỡi Jay cứng lại, cô không khỏi nín thở và từ từ đẩy hông ra sau. 

Khi lưỡi anh luồn vào hậu môn, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Ồ... được rồi, Jay!"

"Ôi Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt! Liếm mông mẹ đi con!"

"Bú lỗ đít của tôi! Ôi... chọc vào lỗ đít tôi bằng chiếc lưỡi ướt nóng hổi của bạn!"

"Ồ, em yêu, em có thể làm cho anh xuất tinh như thế này!"

"Hãy thọc lưỡi vào lỗ đít của tôi! Chọc thật mạnh, thật sâu!"

"Ồ...vâng, mẹ sẽ đạt được cực khoái lớn đấy mẹ ạ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Jay nắm lấy đùi đang đung đưa của mẹ và ấn chặt môi vào hậu môn của mẹ, cằm tựa vào đôi môi ướt át của mẹ. 

Lưỡi anh bay vào và ra khỏi lỗ đít cô, và anh tiếp tục thọc sâu nhất có thể. 

Lisa rên rỉ sung sướng, áp sát vào mặt anh và đung đưa cặp mông trần của mình. 

Âm hộ của cô ngày càng ẩm ướt hơn sau những cú thúc của lưỡi của con trai cô. 

Trên thực tế, chất lỏng nhầy nhụa đã chảy xuống cằm và cổ anh ấy. 

"A... em yêu, em yêu!"

cô kêu lên, nghiến hông vào mặt anh. 

"Hãy chọc mạnh vào lỗ đít của tôi!"

"Ồ...Jay, dùng lưỡi của cậu mà đụ mông mẹ đi!"

"Anh sắp làm cho em đến... ôi... sâu hơn nữa, em yêu! Hãy dùng lưỡi của em đụ mông anh và khiến em đến!"

"Làm cho tôi xuất tinh bằng lưỡi của bạn, sau đó nhét con cặc cứng rắn của bạn vào mông đĩ của tôi và đụ nó thật mạnh và làm cho tôi xuất tinh lần nữa!"

"Jay...Jay!"

"Ồ... vâng, vâng, vâng!"

Jay thọc lưỡi sâu vào hậu môn của mẹ thì Lisa bất ngờ hét lên. 

"Ôi... Chúa ơi! Anh đến đây em yêu!"

Âm đạo của cô co giật, và những cơn co thắt gợn sóng khiến hậu môn của cô phải mút lưỡi anh. 

Jay đẩy lưỡi thật sâu và mạnh vào hậu môn nóng bỏng của mẹ, cảm thấy nó siết chặt khi cơn cực khoái sôi sục khắp cơ thể gần như trần trụi của mẹ. 

Khi cơn cực khoái của cô kết thúc, Jay từ từ trượt lưỡi ra khỏi hậu môn của cô. 

Lisa bò trên bàn một lúc lâu, cơ thể cô run rẩy với một cảm giác vô cùng dễ chịu. 

Cô không còn ôm mông và xòe chúng ra nữa mà thả lỏng cánh tay và thõng chúng xuống. 

Jay vuốt ve mông cô, nắm lấy má mông cô và dang rộng ra để nhìn vào hậu môn đang co rút của cô. 

Có một lớp cặc lấp lánh chảy xuống đùi trong của cô. 

"Tôi biết cặc của bạn rất cứng," Lisa cuối cùng thì thầm. "Ăn lỗ đít của tôi chắc chắn sẽ khiến con cặc ngọt ngào của em thực sự rất cứng, em yêu."

“Khó khăn lắm mẹ ạ,” anh trả lời. 

“Đặt nó vào đi, em yêu,” cô thì thầm. "Đặt nó lên mông tôi!"

Jay áp quy đầu sưng tấy của mình vào da mẹ. 

Đôi mắt anh đẫm tinh dịch xoa qua lại trên đùi cô vài lần rồi đến mông cô. 

Lisa lắc lư và run rẩy vì xúc động, háo hức đẩy hông ra sau. 

Anh đặt quy đầu của mình lên hậu môn cô và thở hổn hển khi cảm nhận được sức nóng của nó. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt" cô rên rỉ khi cảm thấy áp lực lên hậu môn của mình. 

"Hãy nhét con cặc cứng đó vào mông tôi, Jay!" "Ồ... vâng, em yêu!" "Hãy nhấc con cặc cứng đó lên mông mẹ đi! Địt mẹ con đi, Jay!"

Jay tăng áp lực lên con cặc của mình và nhìn xuống thấy hậu môn của mẹ anh hơi mở ra. Khi anh đẩy mạnh hơn, hậu môn của Lisa mở rộng hơn. 

Cô nín thở, đón nhận áp lực và cảm giác đáng kinh ngạc. 

Đó là một cảm giác xa lạ, rất xa lạ, một con cặc đang đẩy vào hậu môn của cô, và cô thấy cảm giác đó thật thú vị và thích thú. 

Cô di chuyển hông trần của mình ra sau, khiến con trai cô đẩy cặc của mình vào. 

Jay ấn mạnh hơn, quy đầu sưng tấy của anh chọc thủng hậu môn chật hẹp của mẹ anh. 

"A... em yêu!" Lisa hét lên.

"Con vào rồi! Ôi, cặc của con đang ở trong mông mẹ!" "Ồ... tôi có thể cảm nhận được nó ở mông mình!"

Jay nhìn xuống và thấy hậu môn của mẹ căng cứng quanh quy đầu của anh. 

Nó rất chặt và rất nóng. Anh thở dốc sung sướng khi hậu môn của mẹ ấn vào dương vật của anh, mút nó một cách ngon lành. 

Lisa rên rỉ trong sung sướng, nhận thấy con cặc của con trai mình đang cảm thấy thật tuyệt vời trong mông mình. Cảm giác lan tỏa khắp làn da cô khi cô dang rộng đôi mông của mình ra xa hơn. 

Khi hậu môn của cô khép lại quanh quy đầu của anh, cô không khỏi phát ra âm thanh nuốt nhẹ. 

"Ồ... nữa, Jay!" cô ấy cầu xin một cách đói khát. 

"Vào thêm đi!"

"A... em yêu, cảm giác thật dễ chịu, thật sự rất dễ chịu!"

"Bỏ thêm con cặc của con vào mẹ đi!"

"Ồ... đút thêm con cặc cứng cáp của con vào cái mông đĩ điếm của mẹ đi."

Jay đẩy con cặc của mình vào sâu hơn, mở to mắt nhìn. 

Hơi nóng trong hậu môn của mẹ nóng đến mức đốt cháy cặc anh. 

Nóng bỏng như âm đạo ẩm ướt của cô, và chặt hơn một chút. 

Anh từ từ đẩy con cặc đang nhói lên của mình về phía trước, nhìn nó biến mất vào hậu môn của cô. 

Anh thở hào hứng, cẩn thận cảm nhận cảm giác ngứa ran. 

Cô rên rỉ khi cặc của con trai cô tiến sâu hơn vào hậu môn cô. 

Cô có thể cảm thấy nó co giật, và da thịt cô cứng lại. 

Hậu môn của cô quấn quanh cặc anh, tiếp tục giãn ra và bỏng rát. 

Nó đi sâu hơn và cảm thấy tốt hơn. 

Cuối cùng khi anh đưa dương vật của mình hoàn toàn vào hậu môn cô, cô cảm thấy đầy, rất đầy. 

Những quả bóng đáng yêu của anh ấn vào âm hộ trơn ướt, ướt át của cô, và cô có thể cảm nhận được sự đập mạnh mẽ của con cặc anh trong lỗ đít cô. 

Cô thấy âm vật của mình nhô ra dưới bàn tay mình và cô dùng ngón tay vuốt ve nó. 

Cặp hông trần trụi, trắng trẻo của cô lắc lư khi cô lướt lòng bàn tay qua âm hộ anh và nắm lấy quả bóng không có lông của anh, ấn chặt chúng vào đôi môi lồn nhạy cảm của cô. 

"Ôi Chúa ơi, Jay!" cô ấy rên rỉ. 

"Tôi có thể cảm thấy cặc của bạn gần như ở trong cổ họng của tôi!"

"Ồ... em yêu, mông anh cảm thấy thật dễ chịu!"

"Mẹ kiếp cái lỗ đít đĩ chặt chẽ đó!"

"Ồ vâng, hãy đưa con cặc cứng ngọt ngào đó vào mông mẹ đi!"

Jay từ từ lùi lại và nhìn thấy dương vật của mình trượt ra khỏi hậu môn chật hẹp từng chút một. 

Khi anh quay lại, Lisa hét lên, cẩn thận cảm nhận sự ma sát. 

Một tay của cô tiếp tục xòe một bên mông săn chắc của mình trong khi tay kia nắm chặt lấy quả bóng của anh. 

Khi quy đầu của anh dừng lại ở hậu môn cô, cô thở hổn hển, đưa ngón tay vào âm đạo nóng bỏng tràn đầy của mình và đẩy mạnh một lúc, hông lắc lư đầy phấn khích. 

Cô bật ra một tiếng kêu dịu dàng khi con cặc của con trai cô đẩy ngược vào mông cô, khiến những quả bóng nóng bỏng đáng yêu của nó lại tuột ra khỏi bàn tay ướt át của cô. 

Khi con cặc của anh lại lấp đầy mông cô, cô tóm lấy chúng và xoa bóp.

"Ồ... em yêu, em yêu!" cô ấy rên rỉ. 

"Anh không cần phải quá cẩn thận khi đụ vào mông tôi đâu!" 

"Con khốn của mẹ không cần nghỉ ngơi đâu con yêu! Mẹ kiếp! Ôi con ơi, đụ con khốn đó thật mạnh!"

"Đụ nó như thể bạn đụ âm hộ của mình vậy! Nhanh lên, trí nhớ ơi, tôi muốn nó đụ mông tôi thật nhanh và thật mạnh!"

“Mẹ kiếp nó mạnh hơn đi, em yêu!”

"Ôi chúa ơi... đụ lỗ đít lồn của tôi thật mạnh và sâu bằng con cặc to lớn của bạn!"

Jay đẩy mạnh về phía trước, tạo ra âm thanh răng rắc nhẹ khi phần thân dưới của anh chạm vào cặp mông tròn trịa nóng bỏng của cô. 

Lisa hét lên sung sướng, tận hưởng sự xâm nhập mạnh mẽ của vật cứng của anh vào hậu môn của cô. 

Anh đặt tay lên hông cô rồi từ từ rút dương vật của mình ra rồi nhanh chóng đưa vào. 

Lisa rên rỉ sung sướng khi hai hòn bi của anh đập vào âm hộ ẩm ướt của cô. 

"Vậy đó, Jay! Địt mông tôi như thế đi!"

“Mẹ kiếp, mạnh lên đi, em yêu, mạnh lên!”

"Căng thẳng lỗ đít của mẹ...đụ lỗ đít của mẹ!"

"Ồ...đập mạnh hơn nữa đi em yêu!"

Cô lắc nhẹ hông, chân chuyển động như đang khiêu vũ, ngực bị ép vào bàn và biến dạng. 

Cô bỏ bàn tay giữa hai đùi ra và xoa xoa âm vật rất dài của mình vài lần, sau đó lại nắm lấy mông cô. 

Cô dang rộng hông hết mức có thể, dang rộng chúng để đón nhận những cú thúc tăng tốc của con trai mình.Cô càng dang rộng hông thì con cặc của con trai cô càng tiến sâu hơn. 

Âm hộ cô co lại vì phấn khích, nước rỉ ra từ giữa đôi môi đầy lông và chảy xuống đùi trong của cô. 

Âm vật của cô căng và nhô ra, rất dài, rất cứng và nhói lên một cách dễ chịu. 

Cô ngọ nguậy hông một cách dâm đãng và hét lên trước những cú thúc nhanh và mạnh của con trai mình. 

Sự ma sát của con cặc đang nhói của anh qua hậu môn căng cứng của cô dường như làm bùng lên những tia lửa, những tia lửa của dục vọng ám ảnh xấu xa. 

"Vâng, em yêu, vâng!" cô ấy đã khóc.

"Vậy đó em yêu! Làm tình thật mạnh và sâu! Ồ...tốt quá, Jay!"

"Cặc của anh cứng quá... cứng quá!"

"Ôi chúa ơi, con cặc cứng của bạn lấp đầy lỗ đít của mẹ! Mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

"A...đụ tôi đi! Địt cái lỗ đít dâm đãng của tôi đi!"

“Âm hộ của mẹ đang co giật… ôi… sướng quá!”

Khi con cặc của con trai cô đẩy về phía trước, cô đẩy hông ra sau, nghiến đôi má mông đáng yêu của mình vào anh. 

Cô rên rỉ trong sự sung sướng ngày càng tăng, cơ thể gần như trần trụi của cô rung lên vì đam mê. 

Cảm giác con cặc của anh trong hậu môn của cô tuyệt vời hơn những gì cô có thể tưởng tượng. Sự thâm nhập sâu khiến cô ngạc nhiên và thích thú. 

Hậu môn của cô đang kích thích cả cô và Jay. 

Hậu môn của cô không nhận được sự chỉ dẫn từ bộ não chóng mặt của cô, nó đồng loạt co lại và xoắn lại. 

Âm hộ của cô dường như còn ướt hơn trước và tinh dịch chảy khắp đùi trong của cô. 

Âm hộ đầy lông của cô đang rung lên, và âm vật dài của cô có cảm giác như sắp bị âm hộ của cô đập mạnh. 

Cô lắc hông điên cuồng và hét lên khi con trai cô đụ cô thật mạnh và nhanh khi anh ta đập mạnh và sâu. 

Cô ấy thích để con cặc của anh ấy đụ lỗ đít của cô ấy và muốn anh ấy cho cô ấy quan hệ tình dục qua đường hậu môn suốt cả ngày. 

"Jay, mông tôi cảm thấy thật dễ chịu!" cô ấy rên rỉ. 

"Ôi Chúa ơi, tôi muốn bạn đụ lỗ đít của tôi bất cứ khi nào bạn có thể!"

"Anh yêu nó, em yêu! Chúa ơi, anh thích cảm giác con cặc cứng ngắc của em đụ vào mông anh!"

"Ồ... anh sắp bắt tôi phải đến!"

"Nhấn mạnh hơn nữa...âm hộ của tôi...âm hộ của tôi nóng quá!"

Jay đập mạnh con cặc của mình vào và ra khỏi lỗ đít nóng bỏng của mẹ anh, khiến những quả bóng căng cứng, nặng nề và căng cứng của anh lắc lư. 

Lisa rên rỉ và hét lên trong khoái cảm, cong người lại để gặp con cặc của anh. 

Hai hòn bi của anh đập liên tục vào cái lồn ướt át, đầy lông của cô, tạo ra những làn sóng hưng phấn ngây ngất khắp cơ thể cô. 

Jay thọc mạnh ngón tay vào cái mông nghiến chặt của mẹ. 

Lisa nắm lấy mông mình, ngón tay áp sát vào dương vật của anh và cô giữ nó cho anh một cách dâm đãng. 

"Tôi tới đây!" cô ấy hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Ồ...Jay, con sắp làm mẹ xuất tinh rồi! Ôi...chết tiệt, chết tiệt con khốn dâm đãng đó!"

“Âm hộ của mẹ đang đến!”

"Ồ...tôi cảm thấy nó đi sâu quá!"

"Đụ tôi mạnh hơn... đụ lỗ đít tôi mạnh hơn bằng con cặc cứng của bạn!"

Jay thọc vào hậu môn của cô, cảm thấy nó bắt đầu di chuyển ra vào anh. 

Đôi mắt anh ánh lên niềm đam mê, cơ thể trẻ thơ của anh đang run rẩy dữ dội giống như mẹ anh. 

Đôi chân anh trở nên yếu ớt khi đỉnh điểm của sự phấn khích truyền qua cơ thể anh. 

"Mẹ ơi, con cũng đi đây! Con không nhịn được đâu mẹ ơi!"

"Ồ... xuất tinh vào mông tôi, Jay!" cô ấy hét lên. 

"Hãy xuất tinh dày đặc nóng bỏng vào trong mông mẹ!" "Hãy lấp đầy lỗ đít của tôi bằng tinh dịch dày đặc đáng yêu đó! Ôi... thôi nào, em yêu... thôi nào!"

Âm đạo của Lisa bùng nổ, cơn cực khoái bùng nổ lan khắp háng cô. 

Âm vật của cô đập mạnh và đôi môi lồn của cô hút lấy những quả bóng đập mạnh của anh. 

Hậu môn của cô bắt đầu co lại, mút cặc anh. 

Kêu một tiếng lớn, Jay đưa con cặc của mình vào hậu môn mẹ sâu hết mức có thể, lập tức phun ra một dòng tinh dịch nhanh và đặc, bắn tung tóe giữa bức tường mềm mại và dịu dàng của hậu môn háu ăn của mẹ. 

Cô hét lên trong sung sướng khi cảm thấy tinh dịch của anh ướt đẫm hậu môn cô, âm đạo của cô co thắt chặt chẽ, đốt cháy con cặc đang phập phồng của anh. 

Một loạt cơn cực khoái lần lượt ập đến với cơ thể cô cho đến khi cô trở nên rất yếu ớt và ngồi phịch xuống bàn, hai tay buông thõng trên hông, cơ thể thả lỏng và thở hổn hển vì phấn khích. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền và cô đang mỉm cười hạnh phúc. 

Lisa bước vào thị trấn nhỏ bên bờ sông. Mỗi bộ quần áo cô mặc đều nhỏ gọn nhất có thể. 

Chiếc quần đùi bó sát của cô cao trên cặp đùi rất thon, để lộ một phần mông. 

Đáy quần được quấn chặt, để lộ khe hở quyến rũ, áo sơ mi bó sát vào bộ ngực đẹp và săn chắc, màu sắc của núm vú lộ ra ngoài. 

Jay đang mặc quần short denim và Lisa đã cảnh báo anh ấy phải đảm bảo quy đầu của anh ấy không bị lòi ra ngoài. 

“Tôi không phiền nếu dương vật của anh bị lộ ra ngoài,” cô nói với anh. 

"Nhưng tôi không tin một số cô gái trẻ hiện đại đó. Ai đó có thể nhìn thấy dương vật của bạn và trước khi tôi biết chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ quỳ xuống mút nó."

Jay cười lớn. “Con không bận tâm chuyện đó đâu mẹ.”

“Tất nhiên là anh không thể,” cô cười toe toét với anh. “Cậu là một cậu bé may mắn, điều đó hoàn toàn đúng.”

Cả hai nắm tay nhau và dành thời gian đi mua những vật dụng cần thiết. 

Khi mẹ anh nhặt rau tươi, anh đứng sau bà vài bước chân, quan sát cơ thể bà. 

Mỗi lần cô cúi xuống, má mông cô lại tuột ra khiến anh trở nên hưng phấn. 

“Mẹ ơi, đừng cúi xuống,” anh thì thầm với mẹ. 

“Ý em là sao, em yêu?”

“Em đang làm anh phấn khích đấy,” anh nói. 

Đôi mắt cô nhìn xuống phần trước trẻ trung của anh và cô nhìn thấy sự cương cứng rõ ràng. 

Cô nhìn thấy con cặc của anh đang căng ra trước chiếc quần đùi của anh và nở một nụ cười. 

"Tôi thực sự đã khiến bạn làm điều đó hay bạn chỉ làm điều đó bằng cách nhìn vào mông cô gái trẻ đó?" cô trêu chọc. 

Jay giải thích: "Mẹ! Mẹ biết mẹ đã bắt con làm điều đó. Mỗi lần mẹ cúi xuống, con đều nhìn thấy mông mẹ". 

"Ý anh là như thế này à?"

Cô nhẹ nhàng nói rồi quay người lại cúi xuống xem xét một quả hồng đỏ. 

"A! Mẹ kiếp!"

"Ồ... tôi đã làm gì sai à?"

"Anh có muốn làm tôi xuất tinh ở đây không?"

“Có được không em yêu?” cô hỏi, nhìn quanh để chắc chắn rằng đó chỉ là họ. "Anh chỉ nhìn vào mông tôi thôi, anh thực sự định xuất tinh ở đây à?"

"Tôi có thể, chết tiệt!"

"Chà... điều đó hẳn là tuyệt lắm," cô run rẩy, xoa xoa háng anh bằng mu bàn tay. "Nếu cậu xuất tinh, tôi sẽ hút sạch cho cậu."

Lisa cố tình để lộ mông cho con trai và thường xuyên lén nhìn cậu. 

Anh đang đau đớn, cô biết điều đó, nhưng thật vui khi trêu chọc anh, nhìn khuôn mặt trẻ trung của anh nhìn tội lỗi từ bên này sang bên kia để xem có ai chú ý đến họ không. 

Cô cúi xuống thùng rau diếp và lắc nhẹ hông, biết rằng con trai đang quan sát mình. 

Cô nghe thấy anh ngâm nga, rồi cảm thấy lòng bàn tay anh nắm lấy hông cô, siết chặt. 

"Mày đúng là một con đĩ!" Jay khịt mũi. "Hãy đợi cho đến khi chúng ta quay lại du thuyền đi mẹ. Con sẽ đụ mẹ thật mạnh!"

"Ồ... tôi hy vọng bạn mạnh mẽ nhất có thể," cô cười. "Đây, mẹ đi nhanh một chút nhé, sau đó chúng ta đi mua sắm xong rồi nghĩ chuyện khác."

Cô nắm lấy tay anh, nhìn quanh và thấy một cửa hàng tạp hóa nhỏ, cô kéo lòng bàn tay anh và chỉ đơn giản kéo nó vào âm đạo của cô. 

Khi Jay sờ vào âm hộ của mẹ mình, anh rên rỉ, "Ôi...chết tiệt!"

Không phải chỉ lần này anh ấy mới phấn khích. Anh cảm thấy nước trái cây thấm vào đũng quần của mẹ anh. 

"Nhìn kìa, chết tiệt! Mẹ có thể xuất tinh và sẽ không ai biết đâu mẹ. Nhưng nếu con xuất tinh, mọi người sẽ nhìn thấy!"

"Chưa xuất tinh, chưa đến lúc" cô trả lời. 

Cửa hàng tạp hóa nhỏ, có một người đàn ông ngoài trung niên đang nhìn vào. 

Khi họ bước vào cửa hàng, anh đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu cao, quay lưng về phía quầy. 

Bây giờ Lisa nhận thấy anh đang sắp xếp các lon trên kệ gần quầy tính tiền, quay lưng về phía chúng. 

Tay cô đột nhiên nắm lấy dương vật của con trai, cô cảm thấy quy đầu tròn trịa, nóng hổi dưới lòng bàn tay mình, chất lỏng từ dương vật của anh chảy ra. 

Cô nắm lấy dương vật của anh và thì thầm vào tai cô, "Anh có thể đến nhanh hơn được không?"

"Tôi có thể xuất tinh ngay bây giờ" anh rên rỉ. 

Lisa liếc nhìn người đàn ông đang sắp xếp đồ hộp. Cô lấy ra một bó rau diếp rồi nhanh chóng ngồi xổm dưới gầm tủ. Nếu người chủ cửa hàng tạp hóa liếc nhìn họ, anh ta sẽ không nhìn thấy cô. 

Cô rút dương vật của con trai ra khỏi quần đùi của nó và nuốt nó vào cái miệng ấm áp của mình. 

"Mẹ!" Jay vui vẻ nói. 

"Shhh..." cô thì thầm, môi cô rời khỏi cặc anh một lúc. "Đến nhanh hơn đi em yêu. Anh sẽ cố gắng bú em nhanh nhất có thể...nhưng em cũng phải đến nhanh hơn nữa."

Cô nuốt cặc của con trai mình, hai tay ôm lấy đùi anh. 

Đôi mắt sáng rực của cô nhìn chằm chằm vào anh khi cô mút thật chặt quanh cặc anh. 

Mặt nàng di chuyển tới lui nhanh chóng, mút nhanh, lưỡi liên tục liếm. 

Jay đứng dậy, đôi chân hơi yếu. 

Anh cố gắng nhìn xung quanh, cố gắng hết sức để giả vờ rằng mẹ anh không ngồi xổm ở đây và thổi kèn điên cuồng cho anh. 

Lisa hài lòng với nỗ lực ngây thơ của anh và sau đó bắt đầu mút điên cuồng hơn. 

Cô dần dần thả lỏng và kéo đũng quần đùi của anh sang một bên, để lộ tinh hoàn không có lông của anh. 

Cô vuốt ve chúng, gãi và kéo khi môi cô nhanh chóng mút cặc anh. 

Lưỡi cô liếm và trêu chọc đôi mắt ngựa của anh. 

Chất lỏng rỉ ra từ dương vật của anh bôi lên lưỡi cô, có mùi vị khiến cô vô cùng hưng phấn. 

Cô cảm thấy phấn khích một cách kỳ lạ khi được bao quanh bởi không có gì che chắn cho cô. Lisa mút rất mạnh, mắt sáng lên ngây ngất. 

Cô đưa con cặc của con trai mình vào miệng và di chuyển môi xung quanh, tác động qua lại trục cứng. 

Âm hộ của cô sưng lên vì ham muốn, âm vật cương cứng dài của cô ấn vào độ chật của chiếc quần đùi. 

Cô bỏ một tay ra khỏi cặp đùi yếu ớt của con trai và xoa bóp âm hộ của cô. 

Lông mu xoăn mềm tuột ra khỏi đũng quần đùi của cô. 

Âm hộ của cô đang đập dữ dội như dương vật của con trai cô, và cô cảm thấy một cảm giác nhột nhột bên trong, đó là khúc dạo đầu cho cực khoái. 

"Mẹ ơi, ôi...Mẹ ơi!"

Jay rên rỉ, đẩy hông tới lui, đụ cái miệng nhỏ đói khát của mẹ, vẫn cố lén liếc trộm người đàn ông vẫn đang sắp xếp đồ hộp bằng một mắt. 

Lisa bỏ bàn tay đang xoa âm đạo của mình ra, luồn vào trong quần đùi của anh và nắm lấy một bên mông của anh. 

Cô đẩy anh về phía trước và đưa con cặc của anh vào sâu trong miệng, thúc giục anh đụ vào miệng cô. 

Môi cô ấy căng ra, miệng cô ấy chứa đầy cặc cứng và âm hộ của cô ấy đang đạt đến cực khoái. 

Jay rất phấn khích. Dương vật của anh đã được đưa vào cái miệng ẩm ướt và ấm áp của mẹ anh, đưa vào một nơi công cộng như vậy, và anh bắt đầu bơm qua lại, đụ miệng mẹ bằng những cú vuốt ngắn và nhanh chóng. 

Tinh hoàn của anh sưng lên, Lisa nắm lấy, bóp, bóp để giúp anh lên đỉnh nhanh chóng. 

Cô cảm thấy con cặc của anh giữa môi cô, sưng tấy và dày đặc, và cô mút một cách điên cuồng, để con trai cô đụ vào miệng cô nhanh và mạnh nhất có thể. 

Ngày càng có nhiều chất lỏng chảy ra từ mắt anh khiến cô phải nuốt nước bọt liên tục. Khi anh lùi lại, lưỡi cô cứ trêu chọc mắt anh. Khi anh tiến về phía trước, lưỡi anh lướt dọc theo cột thịt thơm ngon và cứng cáp. 

Cô yêu cái quy đầu sưng tấy xuyên qua cổ họng mình. 

Jay không khỏi rên rỉ. 

Anh ta nắm lấy sau đầu mẹ mình bằng cả hai tay và khi anh ta đẩy về phía trước, con cặc của anh ta đâm thẳng vào miệng mẹ. 

Lisa phát ra những tiếng rên rỉ đầy ám ảnh và bị kìm nén, âm đạo co lại thành cực khoái đầy hưng phấn, hông rung lên và đầu gối thỉnh thoảng mở ra đóng lại. 

Với một tiếng rên rỉ, Jay lên đỉnh. 

Một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra từ lỗ dương vật của anh và bắn thẳng vào cổ họng Lisa. 

Cô hét lên một tiếng dài nghẹn ngào khi cực khoái dâng trào, và cô hút tinh dịch từ anh, mắt cô trợn ngược như thể đang mơ, cổ họng cô làm việc để nuốt hết tinh dịch vào. 

Khi tinh dịch xuất vào miệng và nuốt xuống cổ họng, cô có cảm giác đặc, nóng như sữa và còn có mùi thơm. 

Môi cô quấn chặt lấy cặc của con trai mình, lưỡi cô liếm nó cho đến khi cô cảm thấy nó bắt đầu mềm ra. 

Sau đó, với một tiếng kêu khe khẽ vì phấn khích, cô rút con cặc của anh ra và nhét nó trở lại vào quần đùi của anh. 

Khi đứng lên, chân cô run rẩy. 

Cô nhìn quanh khi người đàn ông đang đặt lon của mình. 

Lisa ngân nga với con trai, lè lưỡi và bắt đầu thu thập những gì họ cần, cố tình lắc hông về phía anh ấy. 

Khi họ đến gần quầy tính tiền, cô thì thầm, "Bây giờ em thấy khỏe hơn chưa, em yêu?"

Jay gật đầu, đôi mắt sáng ngời. 

Khi Lisa đứng ở quầy thanh toán, Jay ở bên cạnh cô. 

Cô cảm thấy những ngón tay của anh trượt lên xuống phía sau quần đùi của cô, cọ xát dọc theo khe mông của cô. 

Bằng một chuyển động nhạy cảm, cô đẩy lùi về phía anh, và Jay đẩy ngón tay cái của anh vào sâu nhất có thể trong hậu môn của cô, sâu đến mức chiếc quần đùi bó sát có thể chịu đựng được. Sau đó anh quay người đi ra ngoài chờ cô. 

Khi Lisa mang theo một túi rau lớn bước ra ngoài, cô ấy nói: "Cái này không ngon đâu".

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Anh hỏi một cách ngây thơ. 

"Chọc vào lỗ đít của tôi như thế rồi sau đó anh làm mọi việc khác. Anh cố tình làm vậy với tôi phải không?"

Jay lắc đầu và nhìn chằm chằm vào hai cô gái rất xinh đẹp trong bộ bikini rất nhỏ trên phố. 

"Nó làm cho tôi muốn fuck bạn," cô nói. “Đứng đó nhìn hai con điếm nhỏ đó như muốn ăn thịt, muốn tôi ghen tị à?”

“Con không muốn ăn chúng, mẹ ạ,” anh nói, lấy túi rau lớn từ tay mẹ và quay trở lại du thuyền. "Chỉ là mông và mông của họ thôi, tôi chỉ muốn ăn vậy thôi."

Cô nhận thấy rằng khi họ gặp một người phụ nữ hoặc một cô gái rất xinh đẹp, anh ấy sẽ nhìn cô ấy, và nếu cô ấy mặc bikini hoặc quần short rất nhỏ, anh ấy sẽ quay lại và nhìn ngắm nhìn cặp hông lắc lư một cách tán thưởng. 

“Anh thích những thứ đó phải không?” cô trêu chọc. 

"Cái gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

anh hỏi, quay lại nhìn chằm chằm vào cặp mông rất quyến rũ của một người phụ nữ trạc tuổi mẹ anh. 

“Còn gì nữa ngoài mấy cái mông ngọ nguậy này?” cô ấy cười khúc khích. “Mắt cậu sắp lồi ra rồi.” 

Lisa đang đi trước con trai mình một chút, và khi họ đến gần du thuyền của mình, cô ấy bắt đầu lắc lư một cách cường điệu.

Jay cười và nhìn cô leo lên du thuyền.

Khi anh leo lên boong, cô quay mặt về phía anh và lè lưỡi. 

Cô nói: “Tôi lắc mông như người giỏi nhất trong số họ.

“Tốt hơn rồi mẹ ạ,” anh cười toe toét. "Nhưng điều tuyệt vời nhất là tôi được đụ cái mông ngọ nguậy của anh."

Khi anh bước vào cabin và đặt chiếc túi lớn lên tủ cạnh tủ lạnh, cô run rẩy: "Chà... anh nhất định có thể làm được, em yêu. Giống như bây giờ vậy."

Cô kéo chiếc áo phông ra khỏi đầu và ném nó lên ghế dài, rồi trượt chiếc quần short xuống mắt cá chân.

Cô ấy đang ngồi trên ghế dài, chiếc quần đùi của cô ấy hất sang một bên dưới chân, cặp mông đầy đặn bị đẩy sang một bên ghế, đôi chân dài dang rộng, âm hộ lấp lánh.

"Mẹ kiếp, Jay!" cô thở gấp. "Việc thổi kèn cho bạn ở cửa hàng tạp hóa đã khiến tôi hứng thú vô cùng! Hãy đến đây và đụ mẹ bạn đi!"

Jay ngay lập tức kéo quần short xuống và nhìn chằm chằm vào đôi chân dang rộng của mẹ.

Lisa dùng lòng bàn tay xoa nhẹ âm hộ của mình, tạo ra sự ma sát trên âm vật dài của cô ấy.

Đôi mắt cô lấp lánh niềm đam mê khi cô nhìn thấy con cặc non nớt của anh đang cương cứng.

Jay ngay lập tức kéo quần short xuống và nhìn chằm chằm vào đôi chân dang rộng của mẹ.

Lisa dùng lòng bàn tay xoa bóp âm đạo, tạo ra sự ma sát trên âm vật dài của cô.

Đôi mắt cô lấp lánh niềm đam mê khi cô nhìn con cặc trẻ của anh cương cứng.

Cô rút tay ra khỏi âm hộ và đưa tay còn lại vào.

Khi cô liếm lòng bàn tay dính đầy tinh dịch của mình, dương vật của Jay đã hoàn toàn cương cứng và đứng thẳng. Khi nó co giật, nó gần như tát vào bụng dưới của anh.

"Ồ...cậu của anh cứng quá!"

Cô rên rỉ, thay phiên nhau liếm lòng bàn tay dính đầy tinh trùng.

"Anh muốn nó, em yêu! Ôi...Mẹ muốn con cặc cứng cáp của em...vào lồn anh!"

Cô nhấc đầu gối lên, hông cô tựa vào mép ghế.

Cô kéo đầu gối lên sát bộ ngực lớn của mình, vòng tay ra sau và cong âm hộ về phía con trai mình.

Đôi mắt cô cháy lên vì đói khi anh đến gần hơn.

"Không chỉ vào đâu, em yêu!" cô thở hổn hển.

"Hãy cho nó vào thật mạnh! Ôi... Chúa ơi, hãy thâm nhập vào âm đạo của tôi thật nhanh và thật mạnh!"

Jay áp cái đầu tròn trịa của mình vào đôi môi lồn nóng bỏng, đầy lông của mẹ rồi đập mạnh và nhanh.

Khi con cặc của con trai lấp đầy âm hộ cô, Lisa nhắm mắt lại và hét lên: "Ôi... Chúa ơi, vâng!"

Sự thâm nhập nhanh chóng khiến ngực cô rung nhẹ.

Hai quả bóng của cô đập vào khe hở mông, gây ra những gợn sóng ở hông cô.

"Chết tiệt! Ôi...Jay, mẹ kiếp nhanh và mạnh! Anh phải đến nhanh hơn, em yêu! Ôi...âm hộ của anh...âm hộ của anh muốn con cặc cương cứng của em ngay bây giờ!"

Cô đẩy hông lên trên khi con trai cô bắt đầu đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ cô.

Khi cô lắc lư và vặn hông để đáp ứng nhịp đập nhịp nhàng của anh, cô tạo ra một âm thanh vỗ tay khiến cô phấn khích.

Cô thở hổn hển và kêu lên trong sung sướng, tận hưởng cú đập mạnh của cặc anh vào đôi môi sưng tấy và âm vật đang rung động của cô.

Âm hộ của cô tràn ngập hơi nóng ẩm ướt khi cô bóp chặt dương vật của anh.

Đầu cô lắc qua lắc lại, những tiếng rên rỉ ham muốn phát ra từ miệng cô.

Hông cô di chuyển lên xuống theo anh, và cô siết chặt chân, ngực cô căng ra áp vào chúng.

Jay đưa tay xuống cặp đùi mịn màng của mẹ, nắm lấy hông bà và nâng chúng lên.

Anh đẩy nhanh và mạnh nhất có thể, rên rỉ khi hai hòn bi của anh đập vào lỗ đít nóng bỏng của cô.

Hông cô ấy đẩy lên và Lisa hét lên, "Jay, nó đang đến! Ôi...con yêu, con sắp làm mẹ xuất tinh rồi! Ôi...đẹp quá! Âm hộ của mẹ đang sưng lên, con yêu! Âm đạo của mẹ ướt quá..."

Cô dùng lực đẩy háng mình lên trên, mím chặt đôi môi đầy lông, kẹp chặt gốc dương vật của con trai và mút một cách tham lam.

Cái bụng phẳng lì của cô ấy gợn sóng khi cô ấy lên đỉnh, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhăn nhó như thể đang đau đớn.

Con cặc của Jay không thể cưỡng lại được sự kẹp chặt, và với một tiếng kêu, anh lên đỉnh, phun ra những dòng tinh dịch nóng bỏng vào âm đạo của mẹ.

Lisa đẩy hông lên trên, đón nhận dòng tinh dịch phóng nhanh vào âm đạo đói khát của cô.

Với mỗi cú đẩy, tinh dịch lại phun ra vào âm hộ của cô, khiến cô càng thắt chặt và tiết ra nhiều tinh dịch hơn.

Âm hộ của cô mút cặc anh thật mạnh và hai hòn bi của anh ấn chặt dưới hậu môn cô.

"Ồ...hãy sờ vào âm hộ của tôi đi, Jay!" cô ấy rên rỉ.

“Con có cảm nhận được âm đạo của mẹ đang bú cặc con không?” 

"Ồ...con yêu, âm đạo của mẹ đang hút tinh dịch từ cặc của con!"

"Tinh đầy đủ, em yêu! Hãy lấp đầy âm hộ của tôi bằng tinh dịch ngọt ngào đó!"

Cảm giác mạnh đến mức Lisa tưởng mình sắp ngất đi.

Tuy nhiên, mọi chuyện kết thúc khi cô ôm chặt hông con trai để dương vật của nó vẫn nằm trong âm đạo của mình, cô hạ chân xuống cho đến khi chân chạm đất, hai chân ở hai bên cạnh con.

Cô thì thầm với anh với một chút lông mày. “Tè vào,” cô thì thầm, “Tè vào âm đạo của mẹ.” 

"Mẹ muốn nó hả mẹ?" Jay hỏi. “Anh thực sự muốn tôi tè vào âm đạo của anh à?”

"Ồ vâng!"

Jay cười lớn rồi phóng vài dòng nước tiểu vào âm hộ mẹ.

Khi Lisa cảm nhận được điều đó, cô ấy thở hổn hển và hét lên, "Thêm nữa! Jay, hãy lấp đầy âm hộ của tôi bằng nước tiểu nóng hổi của anh!" "Ồ...đẹp quá em yêu!"

Jay để nó đâm mạnh. Nước tiểu của anh phun vào âm hộ cô, chảy ra từ đôi môi lồn đầy lông của cô, nhỏ giọt khắp mông cô và nhỏ giọt xuống sàn nhà.

Lisa lắc hông điên cuồng và rít lên đầy khoái cảm.

Cô có thể cảm nhận được dòng nước tiểu của anh thấm sâu vào âm đạo của cô.

"Ồ... em yêu, tiểu vào đi!"

"Tè vào âm đạo của mẹ! Ah...cảm giác thật tuyệt!"

"Tôi có thể cảm thấy nước tiểu của bạn sâu bên trong âm đạo của tôi!"

"Tiếp tục đi em yêu!"

"Đi tiểu thật mạnh vào lồn tôi!"

Jay cười khúc khích và tè vào âm hộ cô.

Bây giờ, chỉ còn quy đầu của anh bị kẹp trong âm đạo của cô, đôi môi lồn đầy lông của cô giữ nó, ngay phía sau trụ cột tình dục. Lông mu dày của cô ướt đẫm tinh dịch và nước tiểu.

Anh chạm vào âm vật dài của cô, khiến mông Lisa co giật vì nhạy cảm.

“Con có thể dừng lại mà mẹ,” anh nói.

“Ồ, tôi biết,” cô rên rỉ.

Con cặc của Jay rỉ ra dòng nước tiểu cuối cùng và anh ấy chuẩn bị rút con cặc ra khỏi âm đạo.

"Không, chờ đã!" cô ấy hét lên. "Bây giờ đến lượt tôi."

Đôi mắt của Jay mở to khi anh cảm thấy dòng nước tiểu nóng hổi chảy ra từ âm hộ của mẹ mình. Anh nhìn xuống và thấy nước tiểu màu vàng bắn tung tóe khắp cơ thể, ngay trên cặc anh.

Anh cười lớn, cố gắng đưa con cặc đang mềm mại của mình vào trong âm hộ của mình.

"Ồ... em có cảm thấy nó không, em yêu?"

Lisa hỏi, đôi mắt lấp lánh vẻ ác độc. 

"Em có cảm thấy anh đái vào em không? Em có thích không, em yêu? Em có thích cảm giác anh đái vào em như thế này không?" 

Jay gật đầu và nhìn chằm chằm vào âm hộ đầy lông của cô, nước tiểu màu vàng chảy chậm lại thành dòng nhỏ giọt.

Sau đó với giọt nước tiểu cuối cùng Lisa để anh rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô. 

"Ồ...anh yêu em nhiều lắm, Jay!"

Cô khẽ kêu lên, đôi mắt sáng ngời nhìn anh. "Anh yêu em rất nhiều và anh yêu tất cả những điều chúng ta làm với nhau." 

Mặc quần lót màu da và áo lót, Lisa ung dung bước ra khỏi cabin.

“Mẹ thật khó chịu, mẹ à,” Jay nói từ trong cabin, tay lái. 

“Không, em yêu, đó là ham muốn,” cô trả lời. 

Cô uể oải ngồi trên chiếc ghế xếp, một đầu gối cong, đầu gối kia duỗi thẳng sang một bên, chiếc quần lót được che kín của cô để trưng bày cho những người đi ngang qua. 

“Hơn nữa, quần lót của tôi trông giống như quần bikini.”

“Không sao đâu mẹ,” anh nói. "Tôi có thể nhìn thấy hình dạng và màu sắc lông mu của bạn. Tôi sẽ không nhìn thấy nó nếu bạn mặc quần bikini."

Cô giơ ngón giữa lên làm điệu bộ làm tình với anh và cười toe toét một cách thèm muốn. Lúc này, họ đi ngang qua một chiếc thuyền máy nhỏ có hai người đàn ông trên đó. 

Một trong những người đàn ông vẫy tay về phía họ, và Lisa dang rộng đầu gối. 

Cô vẫy tay với người đàn ông đang cười. 

Jay cảnh báo: “Mẹ ơi, nếu mẹ cứ tiếp tục thế này, ai đó sẽ lên du thuyền của chúng ta và mẹ sẽ bị chết tiệt”. 

"Tôi không phiền" cô nói. 

"Anh nghĩ sẽ rất thú vị nếu được đụ bởi một anh chàng nào đó mà anh không quen biết. Em có muốn thấy anh đút một con cặc to cứng vào âm hộ của mình không, em yêu? Em có hào hứng khi xem mẹ bị đụ bởi một anh chàng nào đó mà chúng ta không biết không? Anh không biết liệu anh có thổi kèn cho anh ta không, em sẽ không bao giờ quên." 

"Anh sẽ làm được" Jay nói. "Bạn sẽ bú cặc anh ấy trong tích tắc, bạn biết điều đó."

"Có lẽ" Lisa trả lời. "Nhưng đừng lo, em yêu. Anh sẽ không đưa nó cho bất cứ ai...không có sự cho phép của em."

Cô chậm rãi xoa bóp âm hộ của mình lên xuống, tận hưởng ánh nắng trên cơ thể gần như trần trụi của mình. 

"Anh là người đàn ông của tôi, anh biết không? Anh khiến tôi cảm thấy rất thỏa mãn và tôi hứa với anh rằng tôi sẽ không quan hệ tình dục với bất kỳ ai trừ khi anh đồng ý."

Cô đứng trước mặt anh và từ từ hạ người xuống, nhét hai chân mình vào giữa hai chân anh. 

Cô cởi khuy quần short của anh và cởi chúng ra. 

Jay bỏ chân ra khỏi quần short. 

Lisa vuốt ve con cặc và quả bóng của anh. Cô đưa mặt lại gần họ, hôn và liếm họ vài lần. 

Cô ngồi trên boong, giữa hai chân con trai cô, mặt cô ngang với cặc và quả bóng của anh. 

Lưỡi cô ngọ nguậy và cô đưa quy đầu của anh vào miệng mình, mút nó một lúc. 

Sau đó cô nhổ nó ra, giữ lấy gốc cặc anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Tè vào tôi" cô thì thầm khàn khàn. 

"Mẹ có thích điều này không, mẹ?"

"Ồ vâng, em yêu, anh thích thế! Em có thể tè lên núm vú và lên mặt anh."

“Được rồi,” Jay trả lời, “Tôi sẽ làm vậy.”

"Ô... em yêu!" cô rên rỉ, nhắm con cặc của anh vào ngực cô. 

Cô đưa tay ra sau lưng và cởi móc áo ngực, để nó tuột khỏi bộ ngực đẹp đẽ. 

Núm vú của cô cương cứng và nhô ra ở đó, chờ đợi anh. "Hay là tôi tóm lấy cặc của bạn và nhắm nó vào nơi bạn muốn tiểu nhé?"

“Tùy mẹ thôi,” anh nói. 

Khi lái du thuyền xuôi dòng, anh bắt đầu đi tiểu. 

Cô phát ra âm thanh khoái cảm đầy dục vọng khi dòng nước tiểu nóng hổi mạnh mẽ của anh phun vào bộ ngực trần của cô. 

Nó liếm núm vú nhạy cảm của cô, và khi nó phun lên người cô, những dòng nước tiểu nóng hổi chảy xuống cơ thể cô. 

Ngực cô lấp lánh nước tiểu màu vàng và bụng cô ướt đẫm nước tiểu. 

Quần lót của cô trở nên sũng nước khi nước tiểu của con trai cô chảy xuống một lượng lớn. 

Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngựa của anh, nín thở phấn khích khi nước tiểu màu vàng phun ra. 

Cô nhấc cặc anh lên một chút, cảm thấy nó thọc vào cổ cô, rồi cao hơn một chút. 

Anh thở hổn hển vì phấn khích khi nhìn xuống và thấy nước tiểu của mình bắn tung tóe qua môi mẹ và chảy xuống cằm và ngực của bà. 

"Ồ..."

Lisa rên rỉ khiến nước tiểu của anh chảy xuống cằm cô. 

"Nóng quá, em yêu!" "Nước tiểu của anh nóng quá!"

Bà hé môi và lè lưỡi liếm chúng, thưởng thức nước tiểu của con trai mình. 

Lúc này cô rên lên một tiếng, há miệng thật rộng, ôm lấy dương vật của anh. 

Cô ép trực tiếp chất lỏng nóng hổi vào miệng và ăn. 

Đôi mắt cô ánh lên vẻ đói khát độc ác khi miệng cô đầy ắp, nước tiểu rỉ ra từ khóe miệng. 

Cô đưa miệng mở ra cho con cặc của con trai mình, giữ nó cách mắt anh vài inch. 

Đôi mắt cô trợn ngược khi con trai cô tè vào miệng cô. 

Cô bắt đầu uống, nuốt nước tiểu nóng. 

Cô ngồi trên boong và vặn vẹo cái mông mặc quần lót của mình, âm hộ của cô mở ra và ngứa ran khi cô ngậm nước tiểu của anh vào miệng. 

Môi cô quấn quanh quy đầu của anh, cổ họng cô hoạt động khi cô nuốt, âm đạo cô co thắt tạo nên cơn cực khoái rộn ràng. 

Với một âm thanh khoái cảm ám ảnh, cô điều chỉnh cặc anh để anh tè lên ngực cô. 

Cô dùng miệng hứng nước tiểu của anh, ngực cô lấp lánh nước tiểu. 

Khi cơn cực khoái giảm bớt, cô rên rỉ và mắt cô quay trở lại. 

Cô mím môi, nếm nước tiểu của anh và mỉm cười. 

"Em đã đưa anh đến cực khoái, em yêu."

“Nhưng con không chạm vào mẹ, mẹ ạ.”

"Có lẽ bạn không biết," cô nói, đứng dậy, nước tiểu chảy xuống cơ thể và nhỏ giọt từ cằm. 

"Nhưng cảm giác nước tiểu của em trên mặt khiến anh đạt cực khoái. Chà... nước tiểu của em ngon quá, em yêu. Thỉnh thoảng em có thể tè vào miệng anh."

Khi cô đứng sử dụng phòng tắm nhỏ, Jay phát hiện ra một vịnh nhỏ ẩn giấu và lái du thuyền vào đó. 

Anh ta buộc an toàn vào một cái cây và quay trở lại cabin. 

Mẹ anh đang lau cơ thể mảnh khảnh của mình và nhìn anh. 

“Anh khỏa thân để buộc thuyền à?” Lisa hỏi. 

"Ôi chết tiệt!" Jay kêu lên. “Tôi quên mất mình đang khỏa thân.”

Lisa cười: "Tôi có thể hiểu được, vì chúng tôi khỏa thân quá thường xuyên so với những thứ khác. Tôi không chắc liệu bạn có lo lắng nếu bị nhìn thấy hay không".

Lisa nhìn chằm chằm vào cơ thể trẻ trung của anh, đôi mắt cô tập trung vào cặp mông săn chắc trẻ trung của anh. 

Cô mỉm cười hạnh phúc khi anh nhảy xuống sông, ngắm nhìn con cặc và những quả bóng của anh lấp lánh dưới nước. 

Cô nhìn anh bơi đi bơi lại trong làn nước trong vắt. 

Cô chưa bao giờ cảm thấy tốt hơn trong đời. 

Dòng chảy róc rách của dòng sông dài khiến cô ngày càng hiểu rõ hơn về bản thân và con trai. 

Cô thấy rằng những tưởng tượng của cô trong thế giới thực tốt hơn và cô đã sống với giấc mơ của mình trong nhiều năm. 

Chỉ trong vài ngày, cô đã có dương vật của con trai mình không chỉ trong âm hộ mà còn ở hậu môn, miệng và thậm chí còn cho nó tè vào người cô. 

Chỉ trong vài ngày này, cô đã trải qua nhiều khoái cảm nhục dục hơn cả cuộc đời mình. 

Jay bơi trở lại du thuyền, chống khuỷu tay lên boong và nhìn cô. 

Lisa ngồi đối diện với anh, thư giãn trên chiếc ghế xếp, dang rộng hai chân để anh thỏa mãn. 

Jay nhìn chằm chằm vào cặp đùi trắng nõn mịn màng của mẹ. 

Âm hộ của cô ấy tỏa sáng như mọi khi. 

Âm vật dài của cô lộ ra, cũng như đôi môi hồng hào, bên ngoài có lông mu xoăn, khiến anh vô cùng phấn khích. 

"Anh đang làm cặc tôi cứng lên đấy."

"Chà, điều đó thật tuyệt."

Lisa cong hông, vặn vẹo một cách dâm đãng, nghe thấy tiếng rên rỉ khao khát nhẹ nhàng của con trai mình. 

"Lại đây, con hôn nó đi mẹ."

"Ồ... con có muốn hôn cái lồn đầy lông của mẹ không?" Cô lặp lại, dang rộng hai chân và vuốt ve âm vật đang co giật của mình. 

"Ý bạn là bạn muốn hôn cái âm hộ này? Cái âm hộ đầy lông, nóng bỏng và ướt át này?"

Jay lè lưỡi với mẹ mình. 

"Ồ, anh không muốn làm điều đó với em đâu" cô cười khúc khích. "Anh chỉ muốn lè lưỡi với em thôi, em yêu."

"Anh thà thọc lưỡi vào lồn em và làm em xuất tinh còn hơn."

Lisa rất chậm rãi khuỵu gối và hạ hông xuống từng chút một. 

Bàn chân của cô dang rộng ra, cho con trai cô một cái nhìn tuyệt vời, đầy kích thích về háng cô. 

Mặt anh cách âm hộ cô khoảng sáu inch khi cô đang ngồi xổm. 

Anh nhìn chằm chằm vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô và thấy âm vật của cô nhô ra ngoài và một hậu môn nhăn nheo ở khe hở mông. 

Anh nâng người lên cao hơn và đưa mặt lại gần âm hộ của mẹ. 

Anh mở miệng quấn quanh, mút lấy đôi môi đầy lông và âm vật sưng đỏ, lưỡi không ngừng trêu chọc chỗ phình ra nhạy cảm. 

Lisa rít lên thích thú, ngay lập tức vặn vẹo người khi ngồi xổm trên mép boong tàu. 

Jay dụi mặt vào âm hộ và mông của mẹ, liếm ướt át. 

Cô rên rỉ vì phấn khích ngày càng tăng khi con trai cô dùng lưỡi chọc vào âm hộ của cô, đẩy nó vào sâu rồi liếm hậu môn cô một cách cuồng nhiệt. 

"Ôi...đẹp quá, anh yêu," cô run rẩy nhẹ nhàng, di chuyển hông ra xa và nghiêng người lảo đảo trên mép boong tàu. 

"Ăn nó đi, Jay! Mút nó đi!" "Liếm nó...khắp nơi!" "Ôi...cưng à, liếm âm hộ của anh đi, em đang liếm lỗ đít của anh...ah...lưỡi của em nóng và ướt quá!"

Lisa vung hông vào mặt con trai, những làn sóng khoái cảm chạy khắp cơ thể cô. 

Cô run rẩy cúi người về phía trước, cố gắng hết sức để nhìn vào dưới háng mình, muốn nhìn con trai mình mút và liếm âm hộ và lỗ đít của cô. 

Cô chống tay lên boong, rồi cọ chân vào mép boong. 

Jay thèm khát vùi mặt vào âm hộ của cô, liếm thật sâu vào âm hộ mịn màng, ẩm ướt đang rỉ ra tinh dịch của mẹ anh. 

Mũi anh ấn chặt vào hậu môn cô, Lisa vặn hông, rên rỉ khe khẽ. 

"Ồ... mút nó, mút nó!" cô ấy rên rỉ. 

"Ăn âm hộ của mẹ đi con! Ăn lỗ đít của mẹ! A... Ăn hết, mút, liếm!"

Cô vung hông vào mặt anh, nghiến âm hộ của mình vào miệng anh.

Mỗi khi lưỡi Jay tiến vào âm hộ của cô, Lisa lại hét lên đầy ám ảnh. 

Cô rên rỉ sung sướng khi lưỡi anh đưa vào hậu môn cô. 

Hông cô nâng lên không trung và anh có thể đưa chiếc lưỡi đói khát của mình đến bất cứ nơi nào anh muốn, Lisa không hề kén chọn. 

Bây giờ cô phát hiện ra rằng bất cứ nơi nào cô ở trên lưỡi hoặc dương vật của con trai mình, cô đều có thể đạt cực khoái. 

Cô có thể lên đỉnh nếu anh chỉ bú ngực cô, và cô có thể lên đỉnh ngay cả khi anh chỉ để anh nhìn vào âm hộ cô. 

"Chọc vào âm hộ của tôi" cô hét lên, nâng nhẹ hông lên. 

"Hãy thọc lưỡi vào âm hộ nhỏ của mẹ!"

Jay đưa lưỡi vào âm hộ nóng ẩm và liên tục chọc vào nó. Môi anh giữ chặt đôi môi lồn đầy lông và sưng tấy của cô. 

Khi mẹ anh điều chỉnh tư thế một chút, anh mút lấy âm vật đang rung động của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Lisa rên rỉ sung sướng và đẩy hông xuống. 

Lưỡi của Jay trượt qua âm vật của cô, qua âm hộ của cô và trêu chọc hậu môn cô một cách mạnh mẽ. 

"Chọc lỗ đít của tôi đi, em yêu!" cô ấy hét lên. 

"Ồ...đúng rồi con yêu! Dùng lưỡi chọc vào lỗ đít của mẹ đi!" "Liếm lỗ đít của tôi đi, Jay!" "Ồ...đúng rồi, bú lỗ đít của mẹ vài lần đi!"

Môi anh quấn quanh hậu môn cô, mút thật mạnh, dùng lưỡi ấn vào đó. 

Lisa kêu lên đầy ám ảnh, đẩy hông vào miệng anh. 

"Ồ... dùng lưỡi chọc vào lỗ đít của mẹ!" cô thúc giục. 

"À...đúng rồi, dùng cái lưỡi mút âm hộ tuyệt vời của bạn để chọc vào lỗ đít của mẹ!"

Jay đập lưỡi vào và ra khỏi lỗ đít của cô, đẩy lưỡi anh một cách háo hức vào âm hộ của cô khi cô di chuyển để nâng hông lên một chút. 

Lisa vặn hông trần trụi với niềm vui sướng đầy dục vọng, đầu gối cô trượt gần như sát mép boong. 

Jay phải chống khuỷu tay lên và thọc mặt vào âm hộ đầy lông của cô. 

Lisa cong hông và cựa quậy trên mặt anh, lưỡi anh lúc thì thọc sâu vào âm hộ cô, lúc thì vào hậu môn cô. 

Lisa có thể chịu đựng khoái cảm ở bất cứ đâu, còn Jay thì thích vùi mặt vào đó, mút và liếm tùy tiện. 

Dương vật của anh ấy co giật rất cứng dưới nước, tinh hoàn lại chứa đầy tinh dịch và rất căng cứng. 

"À... em sẽ sớm đưa anh đến cực khoái thôi, em yêu!"

Lisa rên rỉ, cong hông. 

"Tôi hy vọng bạn đưa tôi đến cực khoái trước khi tôi rơi xuống biển!"

Jay cười vào háng mẹ. 

"Ồ, im đi!" cô ấy rít lên. "Đừng cười...ăn âm hộ của tôi đi!"

Jay liếm rất nhiệt tình và mẹ anh đưa háng của mình lại gần mặt anh. 

Anh hút những giọt nước nhỏ giọt từ âm đạo của cô và mút cái hậu môn nhăn nheo của cô. 

Cô nâng hông lên rồi hạ xuống, lắc lư đầy thèm khát theo đường miệng liếm và mút của anh. 

"Chờ một chút!"

cô hét lên, gần như trượt khỏi boong tàu. 

She pulled away from her son, turned around and sat on the deck, spread her legs and held his head between them. 

Cô nằm ngửa và lê bước cho đến khi hông cô lơ lửng trên mép boong. 

"Nhanh, ăn ngon!" cô thúc giục. 

"Ăn âm hộ của tôi đi, em yêu!" Lisa rên rỉ. 

"Ồ... mút mạnh hơn đi!" "Hãy để tôi xuất tinh ngay bây giờ, Jay!"

Jay vùi mặt vào âm hộ ướt át đầy lông của mẹ, mút và liếm. 

Lisa dùng cả hai tay nắm lấy gáy anh và đẩy âm hộ của mình lên xuống, vặn vẹo điên cuồng trong miệng anh và lắc lắc cặp mông tròn trịa của mình. 

Lưỡi anh luồn vào âm đạo của mẹ. Jay đưa môi mình vào âm đạo mềm mại và rậm rạp, mút rất mạnh. Đùi cô kẹp chặt cơ thể anh và duỗi ra trên mặt nước. 

Lisa giật mình và run rẩy dưới khuôn mặt anh. 

Jay đưa lưỡi vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Lisa đẩy lên xuống và đưa hông cô lại gần mặt anh. 

Một lần nữa, Jay không ngần ngại thọc lưỡi vào hậu môn căng cứng, nóng bỏng của cô. 

Cặp mông trắng nõn của cô kẹp chặt vào hai bên mặt anh, truyền đến cơ thể anh những cơn rùng mình dễ chịu. 

Những gợn sóng lăn tăn trên chiếc bụng phẳng của Lisa khi cô bắt đầu hét lên trong niềm khoái cảm mãnh liệt. 

Cô đưa cả hai tay xuống dưới cặp mông lủng lẳng của mình, nắm lấy chúng và đẩy âm hộ của mình hết sức có thể vào cái miệng háu ăn của con trai mình. 

Lưỡi của Jay hoạt động ra vào âm hộ cô, cố gắng tiết ra ngày càng nhiều nước thơm của cô. 

Lúc này, mỗi phần nửa dưới khuôn mặt của anh đều trơn trượt và dính đầy tinh dịch. 

Anh liếm âm vật của cô, mút môi âm hộ sưng tấy và đưa lưỡi ra vào âm đạo của cô một cách điên cuồng. 

Lisa càng ngày càng đến gần đỉnh điểm, âm hộ nóng bỏng của cô đang nhói lên. 

"A... mút nó, mút nó!" cô ấy khóc như đang khóc.

"Ồ...cưng à, tôi cá là cặc của em bây giờ cứng quá!"

"Ồ... thọc lưỡi vào âm hộ của tôi!"

"Liếm lồn tôi đi em yêu!"

"Ồ...con cá là bi của con...đầy quá rồi mẹ ơi!"

"Ăn...hút..." "Ồ...cưng ơi, làm anh xuất tinh đi!"

"Tôi muốn rò rỉ rất nhiều!"

"Hãy làm mẹ xuất tinh đi Jay, con có thể làm gì với mẹ bất cứ điều gì con muốn!"

Jay vừa nhếch mép vừa liếm âm hộ của mẹ, trượt lưỡi vào ra khỏi đôi môi trơn bóng run rẩy của mẹ. 

Anh vòng tay quanh đùi cô và vén lông mu mềm mại của cô ra, để lộ âm đạo đang hở hang của cô trước miệng và lưỡi anh. 

Anh liếm bề mặt bên trong nhạy cảm, đưa lưỡi lướt lên âm vật sưng tấy của cô. 

Lisa co giật dữ dội, mông co giật lên xuống, âm đạo cọ sát vào mặt anh một cách thô bạo. 

Cô thả hông ra và ngay lập tức nắm lấy bộ ngực trần của mình, siết chặt một cách tàn nhẫn, núm vú nhô ra khỏi giữa các ngón tay. 

Cô nhắm chặt mắt lại, tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn, chứng tỏ cô càng ngày càng hưng phấn. 

Jay đưa âm vật của mẹ vào miệng và mút nó mạnh nhất có thể. 

Lisa hét lên, đẩy âm hộ của cô vào mặt anh và cọ xát háng cô vào anh. 

"À!" cô hét lên, giọng cô vang vọng trên sông. 

"Anh đang xuất tinh! Bú mạnh hơn đi em yêu!"

"Ồ... mút mạnh hơn đi!"

"Ăn lồn anh đi em yêu!"

"Ăn đi... cắn đi..." "Ồ... tôi tới đây, Jay! Tôi tới đây!"

"Mẹ...Mẹ...Mẹ đến rồi!"

"Ăn ngon đi! Hãy để tôi trút bầu tâm sự nhé!"

Khi cô lên đỉnh, Jay mút mạnh vào âm vật đang rung động của mẹ anh, âm đạo của cô co giật trước cái miệng nóng bỏng của anh.

Một lượng lớn chất lỏng đổ vào miệng anh, anh vui vẻ nuốt chửng. Lưỡi anh liên tục liếm âm vật đã co rút của cô, và anh cố gắng hết sức để kéo dài cực khoái thú vị của cô. 

Đùi của Lisa kẹp chặt quanh anh, và khi cô áp âm đạo của mình vào gần mặt anh, hông cô cựa quậy và nghiền ngẫm một cách tinh nghịch. 

Cô hét to, dùng ngón tay kéo và vặn núm vú dài của mình. 

Jay desperately reached his hands to her hips and grabbed them hard. 

Thứ duy nhất giữ anh khỏi mặt nước là cặp đùi đang siết chặt của cô. 

Đôi chân bị kẹp từ từ, rất chậm rãi thả lỏng. 

Với một tiếng kêu nhẹ nhõm, Lisa thả lỏng. 

Khi đùi cô thả đầu anh ra, ngay trước khi Jay chìm xuống, anh đã bám chặt vào boong tàu. 

Anh vẫn ở giữa hai chân mẹ, mặt anh cách âm hộ mẹ chỉ một bước chân. 

Khi cô nghỉ ngơi, anh nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô và nghĩ nó thật đẹp làm sao. 

Không có bất kỳ cảnh báo nào, Lisa bắt đầu đi tiểu. 

Trước khi Jay biết chuyện gì đang xảy ra, một dòng chất lỏng màu vàng phun ra từ âm hộ của cô. 

Nước tiểu ấm bắn lên trán anh, anh đột ngột cúi đầu xuống. 

Thế là mẹ anh tè lên đỉnh đầu anh. 

"Mẹ gần như tè lên mặt con đấy, mẹ," anh cười. 

"Ồ, tôi không chú ý," cô trả lời, âm hộ cô tiểu mạnh và nhanh. “Tôi sẽ tè vào mặt anh bất cứ lúc nào.”

Jay ngẩng đầu lên nhìn dòng nước tiểu vàng óng của mẹ bay qua đầu mình. 

Anh vươn cổ và dùng mặt mình để hứng hết nước tiểu của cô, cảm thấy nó chảy xuống cằm và xuyên qua ngực anh xuống sông. 

Tuy nhiên, Lisa đột nhiên ngừng đi tiểu. 

Cô ôm nó vào lòng và nhìn xuống con trai mình. 

Cô ấy cười lớn. 

"Sao thế, em yêu, mặt em ướt đẫm nước tiểu! Em không chạy đi nhanh lắm phải không?"

Jay lắc đầu và cười toe toét với cô. 

Anh lại đưa mặt mình vào âm đạo của cô và hôn nó. 

“Đợi một chút,” cô nói, trèo lên và lại cúi xuống boong tàu, ngón chân cô vừa chạm vào mép thuyền. "Bây giờ, anh có thể tè đàng hoàng cho em rồi. Em có thể nhìn anh tè gần hơn nhé, em yêu."

Khi Lisa ngồi xổm, cô ấy dang rộng đầu gối hết mức có thể, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ đầy lông của mình và đi tiểu lần nữa. 

Jay thở hổn hển khi nhìn thấy dòng nước tiểu vàng rỉ ra từ âm hộ lông hồng của mẹ anh. 

Nó bay qua đầu anh ấy, nhưng anh ấy đã kéo lên. 

Lisa quan sát khi con trai cô quay mặt về phía thác ghềnh, hoàn toàn đón nhận nó. 

"Ồ...cưng ơi, anh thích tè vào mặt em lắm!" cô ấy rên rỉ.

"Tôi chỉ thích tè vào khuôn mặt nhỏ nhắn của bạn!" 

Jay di chuyển khuôn mặt của mình từ bên này sang bên kia để anh cảm thấy nước tiểu ấm áp của mẹ thấm vào đôi môi mím chặt của mình. 

Anh từ từ tách chúng ra và liếm nước tiểu của mẹ. 

Lisa nhìn anh, đôi mắt cô rực lên niềm vui xấu xa. 

Cô nhìn thấy nước tiểu của mình đi qua môi con trai, đi vào miệng, tràn ra và nhỏ xuống cằm. 

"Ồ...uống đi, em yêu!" cô ấy vui vẻ nói. 

"Uống nước tiểu của mẹ đi con!" "Để mẹ tè vào cái miệng bé nhỏ dễ thương của con... uống nước tiểu của mẹ đi!" "Uống nó ngay từ âm hộ đầy lông của tôi!"

Jay há to môi và thử dùng lưỡi thử phun nước tiểu. 

Lisa ngồi xổm trên boong và đẩy âm hộ của mình lên hết sức có thể trong khi vẫn giữ thăng bằng. 

Jay từ từ di chuyển mặt về phía âm hộ của cô, hứng lấy nước tiểu ấm áp trên lưỡi anh. 

Anh ta giữ đầy miệng và bắt đầu nuốt nó. 

"Ồ...đúng rồi, em yêu, hãy uống nước tiểu của anh đi!" Lisa vui vẻ kêu gọi.

"Uống âm hộ của mẹ đi con yêu!" "Mút nó đi, Jay!" "Ồ... lại gần âm hộ của tôi và bú nó!" "Hãy đến gần cái lồn nhỏ đó và bú âm hộ của mẹ!"

Jay đưa âm hộ của mẹ vào miệng, nuốt nước tiểu ấm áp khi nó tiến vào cổ họng anh. 

Lisa ấn chặt âm hộ của mình vào mặt anh, dòng nước tiểu chảy chậm lại cho đến khi chỉ còn một giọt. 

Jay sucked it into his belly, and then his tongue scraped up and down her slit. Chiếc lưỡi xoáy của anh khám phá lớp lông mu mềm mại và liếm nước tiểu trên đó. 

"Ồ, Jay!" cô hét lên vui vẻ. 

"Cảm giác thật dễ chịu, em yêu! Anh không thể tin được là em lại để anh tè vào miệng em, anh thèm quá!"

Jay leo lên boong tàu và cười toe toét. 

Cô nhìn con cặc của anh. 

"Ồ...cậu của anh cứng quá!"

Cô nói, ôm chặt nó. 

"Tôi thích khi cặc của bạn cứng như thế này, Jay!"

Jay nằm ngửa, mẹ anh liền cúi xuống ngậm cặc của anh vào miệng. 

Cô di chuyển đầu lên xuống, mút một cách vui vẻ, nắm lấy tinh hoàn của anh, nhào nặn và kéo chúng. 

Đôi môi mím chặt, ướt át của cô di chuyển xuống dưới, cảm thấy quy đầu sưng tấy xuyên qua cổ họng mình. 

"A...Mẹ!"

Jay rên rỉ trong khoái cảm, ngắm nhìn miệng cô hoạt động lên xuống cặc anh. 

"Ôi, anh bú cặc tôi giỏi quá!"

Lisa nuốt chửng con cặc của con trai mình một cách đói khát, phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm nhẹ nhàng. 

Cô quấn môi quanh cặc anh và cảm nhận sức nóng thú vị của nó, khiến cơ thể cô rùng mình. 

Quy đầu tròn và mịn đến mức cô không thể quấn lưỡi quanh nó. 

Cô thích đưa lưỡi qua lại trên lỗ của anh khi cặc anh rỉ ra tinh dịch. 

Khi cô nghiêng người về phía trước, cặp mông hình dáng của cô nâng lên không trung, Jay nhanh chóng trượt một tay từ đầu gối lên đùi trong để chạm vào âm hộ đầy lông của cô. 

"Cho con liếm mẹ nữa nhé mẹ!" Jay thở hổn hển. "Con muốn bú âm hộ ướt của mẹ, mẹ!"

Với một tiếng rên rỉ sung sướng, Lisa vung một chân qua đầu con trai mình và ấn âm hộ mọng nước của mình vào mặt nó. 

Nhưng Jay không thọc lưỡi vào âm hộ cô. 

Anh ôm chặt mông cô và dang rộng chúng ra, cùng với một tiếng rên đói khát, anh ngậm miệng quanh hậu môn cô. 

Lisa rên rỉ, đẩy hông thật mạnh vào mặt anh và mút cặc anh gần như điên cuồng. 

Hông cô áp vào mặt con trai, lắc lư một cách dâm đãng, và cô mút mạnh nhất có thể, lưỡi cô đẩy con cặc của anh vào vòm miệng cô. 

Jay liên tục liếm lỗ đít nóng bỏng của mẹ, nâng hông lên. 

Lisa rời khỏi cặc anh trong sự phấn khích, rên rỉ với niềm vui gần như điên cuồng. Cô bắt đầu mút những quả bóng của anh và đưa chúng vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Con cặc của anh co giật áp vào má và cổ cô, nhỏ giọt nước lên da cô. 

Cô ép ngực mình vào bụng anh, vặn vẹo hông khi Jay mút và liếm lỗ đít nhạy cảm của cô. 

Hậu môn của cô bị hút vào miệng anh và cô hét lên khi cảm thấy lưỡi anh trượt vào một cách dễ dàng. 

"Ồ... em yêu, em yêu!"

Cô kêu lên, phun ra những hòn bi của anh, trượt môi vào giữa môi cô, liếm lưỡi mình lên trục của anh trước khi đưa nó vào sâu trong miệng cô lần nữa. 

Cô đẩy hông mình mạnh hơn vào mặt con trai và lưỡi của Jay dường như thâm nhập sâu hơn. 

Cô nhấc miệng khỏi cặc anh, phát ra một tiếng hét phấn khích, ngây ngất, vui sướng và ngay lập tức đưa cặc anh vào miệng mình lần nữa. 

Đột nhiên đầu cô lại ngẩng lên và một chân cô vung lên khỏi mặt anh. 

Với một tiếng rên khe khẽ, cô cúi người, dùng môi hôn thật chặt rồi đưa lưỡi vào miệng anh. 

Cô quấn lưỡi vòng tròn và trêu chọc, còn Jay thì nắm lấy bộ ngực săn chắc của cô và xoa bóp thật mạnh. 

Lisa cảm thấy hai hòn bi của anh siết chặt khi cô giữ dương vật của anh, khiến nó co giật ra ngoài. 

Lưỡi của cô thọc sâu vào trong miệng con trai. Cô điên cuồng vuốt ve dương vật của anh, sau đó nắm lấy tinh hoàn sưng tấy của anh và bóp liên tục. 

"Ồ...em biết bây giờ anh muốn em làm gì không, em yêu?"

Cô rên rỉ, ngẩng đầu lên. 

"Con biết mẹ cần gì không? Con có biết lúc này mẹ muốn con cặc cứng của con vào trong con không?"

Anh ấy rất phấn khích, hai hòn bi của anh ấy rất chặt và anh ấy lo lắng mình sẽ đạt cực khoái trước khi cô ấy đưa nó vào đâu đó. 

"Thằng khốn của tôi!" Lisa rít lên. "Tôi muốn nó vào mông tôi!"

Cô bỏ tay ra khỏi cặc anh và nhìn chằm chằm vào nó. 

Cô dang rộng đầu gối và dùng ngón tay xoa bóp thật nhanh âm vật rất dài của mình. 

Ngực cô lắc lư nhẹ khi cánh tay cô di chuyển. 

Jay nhìn chằm chằm vào mẹ mình và thấy bà đang véo vào âm vật sưng tấy của mình. 

"Ồ... thôi nào, em yêu!" Cô rùng mình rên rỉ. 

"Làm ơn đừng để mẹ phải chờ đợi! Ôi... Mẹ muốn nó quá! Đặt cặc của con vào đi con yêu! Hãy nhét con cặc cứng cáp đẹp đẽ của con vào mông Mẹ đi!"

Jay quỳ xuống và di chuyển giữa hai chân dang rộng của cô, nhìn vào âm hộ đầy lông. 

“Làm sao vậy mẹ?” anh ấy hỏi. “Anh không định quay lại à?”

"Đây chính là tư thế!"

Cô rên rỉ, nâng hông lên và nhanh chóng đưa tay xuống dưới mông, dang rộng chúng ra. 

"Đây rồi! Con có thể đụ lỗ đít của mẹ và chơi với con mèo lông lá của mẹ cùng một lúc!"

Khi anh tiến về phía cô, Lisa nâng hông lên mạnh nhất có thể, dang rộng đôi mông của cô ra. 

Cô gần như không thể thở được khi chờ đợi con cặc đang phập phồng của anh thâm nhập vào mông cô. 

Jay vẫn quỳ và đẩy quy đầu sưng tấy của mình xuống hậu môn căng cứng của cô. 

Lisa rên rỉ ngay khi nó tiếp xúc và đẩy hậu môn của cô mạnh nhất có thể vào cặc anh. 

Cô thất bại và con cặc của anh trượt qua đôi môi lồn ướt át của cô. 

"Bạn làm điều đó, Jay!" cô ấy rên rỉ. “Anh nhét nó vào đi!”

Jay một lần nữa ấn đầu mình vào hậu môn bỏng rát của mẹ. 

Lần này anh đẩy về phía trước và nhìn quy đầu của anh chìm vào hậu môn của mẹ. 

Lisa rên rỉ sung sướng khi hậu môn của cô được kéo căng ra. 

Jay nhéo âm vật của mẹ bằng ngón trỏ và ngón cái. 

Anh vặn nó khiến mẹ anh rên rỉ, khiến hậu môn của bà siết chặt quanh cặc anh. 

"A, Jay, a!" cô ấy đã khóc. 

"Mẹ kiếp! Ôi...con yêu, mẹ kiếp cái lỗ đít bé nhỏ của mẹ đi!" "Chết tiệt cái lỗ đít của tôi đi, em yêu!" "Ồ...đúng rồi, chết tiệt cái lỗ đít dâm đãng của tôi!"

Lisa lắc hông theo vòng tròn khi Jay bắt đầu bơm cặc của anh vào và ra khỏi lỗ đít chật hẹp của cô. 

Âm hộ của cô ướt và nóng, và anh đang xoa bóp âm vật của cô khi con cặc của anh tiến sâu vào hậu môn cô. 

Cùng lúc đó, anh đưa một ngón tay vào âm hộ của cô và Lisa đã rất gần đạt cực khoái. 

Cô đẩy hông một cách dã man, hai tay cô ôm lấy bộ ngực săn chắc của mình. 

Cô thở hổn hển khi con trai cô đập vào lỗ đít cô. 

Đầu gối cô lắc lư lên xuống, vặn vẹo hông để chạm vào cặc anh. 

"Em có thích điều này không, em yêu?" Cô ấy hỏi trong hơi thở. "Con có thích chọc vào lỗ đít của mẹ không? Con có thích đụ cái lỗ đít con đĩ đó không?"

"Vâng, mẹ!" Anh rên rỉ, đập đi đập lại. "Con thích đụ con đĩ nhỏ này! Con thích đụ mông mẹ, mẹ ơi!"

"Đụ tôi mạnh hơn đi, Jay!" cô ấy cầu xin. "Ồ...đúng rồi, chết tiệt thật mạnh và sâu! Tôi cũng thích làm điều đó! Ôi...con cặc của bạn cảm thấy to quá trong mông tôi!"

Jay mở to mắt nhìn âm hộ đang bị kích thích của cô và nhìn thấy môi âm hộ đầy lông của cô đang rung lên khi anh đẩy con cặc của mình về phía hậu môn của cô. 

"Tôi tới đây!" Lisa hét lên. 

"Ồ...làm cho tôi xuất tinh đi, em yêu!" "Lồn của tôi...lồn của tôi nóng quá, anh đụ lỗ đít của tôi hay quá!" "Đụ cái lỗ đít đó thật mạnh, làm cho tôi xuất tinh!"

Jay đẩy ngày càng nhanh hơn, con cặc của anh đâm thẳng vào lỗ đít nóng bỏng, chật hẹp của cô. 

Những quả bóng của anh ấy bị bó chặt vào nhau đến mức bây giờ chúng không thể ngọ nguậy hay nảy lên được. 

Anh bắt đầu dùng ngón tay cái xoa dương vật sưng tấy của cô, khiến mẹ anh thở hổn hển và co giật. 

"À, Jay!"

cô hét lên, lắc lư hông thật mạnh khi ngồi trên cặc anh. 

"Anh sắp đến rồi! Ồ... thoải mái quá em yêu!"

“Cảm thấy lỗ đít của mẹ cắn con cặc cứng của bạn?”

"Tôi tới đây! Ồ... xuất tinh cho tôi!"

"Tôi muốn cảm nhận con cặc của bạn đang bắn tinh dịch thơm ngon đó vào trong mông tôi!"

Cô lắc hông theo vòng tròn, hét lên khi cơn cực khoái bùng nổ. 

Mặc dù đôi mắt của Jay đang sáng lên vì đam mê, anh vẫn nhìn thấy âm hộ đầy lông của mẹ anh đang co giật, âm vật của mẹ đang đập. 

Khi cô lên đỉnh, anh cảm thấy hậu môn của cô siết chặt quanh dương vật của anh. 

"Con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi!" anh rên rỉ.

"Nào, em yêu, cố lên!"

Với một tiếng rên rỉ, Jay lên đỉnh. 

Tinh dịch đặc từ tinh hoàn khỏe mạnh của anh bắn ra khỏi nhãn cầu và bắn mạnh vào trực tràng của mẹ anh. 

Lisa hét lên trong nỗi ám ảnh, tàn nhẫn nắm lấy núm vú cứng cáp của mình, hông lắc lư, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, tóc xõa trên khuôn mặt dễ thương. 

Cô nằm ngửa trên boong du thuyền, lên đỉnh hết lần này đến lần khác, đầu cô quay cuồng vì sung sướng khi con trai cô đổ tinh dịch nóng, trắng, dính vào hậu môn của cô. 

Cơ thể Jay giật mạnh khi anh đến, đôi mắt hoang dại nhìn lên bầu trời tối đen, con cặc của anh cắm sâu vào hậu môn của mẹ anh. 

Lisa tiếp tục lắc hông, hét lên bầu trời đêm khi từng đợt cực khoái chạy qua cơ thể cô. 

Khi Lisa bước ra boong vào sáng sớm hôm sau, cô nhìn thấy một chiếc du thuyền nhỏ đậu cách họ khoảng 5 feet. 

Khi cô đang nhìn chằm chằm vào chiếc du thuyền, một cô gái trẻ bước ra boong tàu. 

Cô gái tóc vàng xinh đẹp và đáng yêu duỗi eo và uốn cong thân hình cân đối. 

Lisa nhìn kỹ cô bé dễ thương này và thấy cặp mông nhỏ nhắn săn chắc nhô ra, được quấn chặt trong quần bikini, bộ ngực nhỏ nhắn và tròn trịa được khoe ra rất đẹp. 

Một lúc sau, một người đàn ông bước tới chỗ cô gái. 

Anh ấy đang mặc quần bơi. Anh ấy cao, cơ bắp và rất đẹp trai. 

Lisa nhìn thấy chỗ phình ra hấp dẫn được giữ bởi dương vật và quả bóng của anh. 

Đột nhiên mắt cô mở to. 

Cô gái quay mặt về phía người đàn ông, vòng tay qua cổ anh ta và nhón chân hôn lên môi anh ta. 

Người đàn ông nắm chặt lấy cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của cô gái và kéo cô sát vào háng mình. 

Khi họ hôn nhau say đắm, cô gái từ từ rúc vào người đàn ông. 

Lisa cảm thấy có ai đó chạm nhẹ vào vai mình. Cô ngước lên và thấy Jay đang đứng cạnh cô. 

“Họ là ai vậy mẹ?” anh ấy hỏi. 

"Tôi không biết anh ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Bà vòng tay qua eo con trai và nói: "Họ dừng lại ở đó vào một lúc nào đó trong đêm. Họ có vẻ thân thiện, phải không?"

Người đàn ông và cô gái không để ý đến Lisa và Jay mà bước vào cabin xuồng ba lá của họ. 

"Con cương cứng rồi, con yêu," Lisa nói với con trai mình, dùng tay xoa xoa nó. “Có phải cô bé đó đã làm anh hứng thú không?”

“Cô ấy thật dễ thương,” Jay nói. 

"Tôi có một linh cảm kỳ lạ..."

Lisa nói, giọng dần dần biến mất. 

Cô nhìn chằm chằm vào con cặc căng cứng trong chiếc quần đùi của anh. 

Lisa đang mặc một chiếc váy ngủ, một chiếc váy ngắn đến mức để lộ đùi và hông. Đó là một chiếc váy ngủ quyến rũ. 

Người đàn ông và cô gái quay trở lại boong xuồng ba lá của mình, vẫn không để ý đến Lisa và Jay. 

Cô gái trông rất giống người đàn ông. 

Lisa cảm thấy một cảm giác ngứa ran kỳ lạ, một cảm giác sôi sục dữ dội và liên tục bên trong cô, và không có gì ngạc nhiên khi cô biết âm hộ của mình đang bị ướt. 

Người đàn ông kéo cô gái lại gần và quàng tay qua đôi vai trần của cô. 

Lòng bàn tay anh nắm lấy một trong những bộ ngực nhỏ săn chắc, Lisa và Jay nghe thấy tiếng thút thít nhẹ nhàng phát ra từ miệng cô gái. 

Lisa nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn của cô gái trượt từ bộ ngực trần của người đàn ông xuống háng anh ta, những ngón tay của cô nắm lấy và xoa bóp tinh hoàn và dương vật của anh ta. 

Đôi mắt của Lisa mở to khi đôi bàn tay nhỏ bé của cô gái thò vào quần đùi của anh và vuốt ve dương vật và quả bóng của người đàn ông. 

Jay cũng xem. 

Lisa có thể nghe thấy tiếng thở của con trai mình và cô liếc nhìn quần đùi của nó và thấy quy đầu của nó nhô ra khỏi mép quần đùi. 

Lúc này, cô gái lấy dương vật của người đàn ông ra khỏi quần đùi rồi từ từ nhấc lên, trượt nắm tay lên xuống. 

Lisa có thể nhìn thấy quy đầu sưng tấy của người đàn ông, và hơi thở của chính cô trở nên lớn hơn. 

Khi cả hai nhìn nhau một cách cởi mở và không xấu hổ, Lisa đặt tay lên quy đầu lộ ra ngoài đầy phấn khích của cậu con trai và xoa xoa nó. 

Cô gái nghiêng mặt, quấn lưỡi trên ngực người đàn ông rồi từ từ đưa mặt xuống dưới. 

Khi cô gái hôn lên quy đầu của người đàn ông, đôi mắt của Lisa và Jay mở to, sau đó cái miệng ướt át của cô đưa vào và mút lên xuống. 

Người đàn ông dựa lưng vào chiếc ghế trên boong với đôi mắt nhắm chặt. Anh đặt một tay lên đỉnh đầu cô gái tóc vàng, tay còn lại vuốt ve tấm lưng mịn màng và mịn màng của cô gái rồi đến bờ mông nhỏ nhắn với những đường cong đầy đặn của cô. 

女孩的头部上下点动着,不停的吞吐着男人巨大阴Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Lisa véo vào quy đầu của con trai mình và cảm thấy nó đang rỉ ra tinh dịch. 

Cô vuốt ve dương vật của anh lên xuống một cách nhanh chóng và say mê quan sát cô bé mút dương vật to lớn. Cô dẫn tay con trai lên đùi mình, ngón tay của nó luồn vào váy ngủ của cô và chạm vào âm hộ đầy lông của cô.

Cô dang rộng hai chân và dang rộng chúng ra. Khi những ngón tay của con trai cô đang siết chặt vào âm đạo của cô, cô giật mạnh dương vật của anh. Hai người chứng kiến ​​màn trình diễn dâm dục của cô bé đang mút dương vật của người đàn ông mà không chớp mắt. 

Cô bé rời miệng ra khỏi cặc của người đàn ông và phát ra một tiếng kêu khe khẽ, phần dưới bikini gần như bị xé ra khỏi cặp mông nhỏ nhắn dễ thương của cô. 

Bây giờ cô đang cưỡi trên cơ thể của người đàn ông bằng đôi chân thon thả của mình. Khi dương vật khổng lồ lấp đầy âm hộ của cô, Lisa và Jay trông như bị ám ảnh. 

Họ nhìn chằm chằm vào cặp mông nhỏ trần truồng nhấp nhô lên xuống, kéo theo dương vật của người đàn ông. 

Lisa cảm thấy sự hưng phấn của mình dâng cao và cô tựa đầu vào đầu gối của con trai mình, nhưng không bao giờ rời mắt khỏi cặp mông nhỏ đó. 

Cô đưa cặc của con trai vào miệng không ngừng mút, nhìn cặp mông xinh xắn lên xuống, nghe thấy cô gái phát ra một loạt tiếng kêu phấn khích. 

Bây giờ cô có thể nhìn thấy tinh hoàn đầy lông của người đàn ông và gần như nhìn thấy rõ ràng dương vật của anh ta, nó đang liên tục thọc vào cái âm hộ dịu dàng và dễ thương đó. 

“Mặc vào đi em yêu!” “Đặt nó vào cặc tôi mạnh hơn đi, Julie!” “Âm đạo chật hẹp của bạn nóng và ướt quá!” “Mặc vào đi em yêu!”

Họ nghe thấy sự thôi thúc ham muốn mạnh mẽ của người đàn ông, đôi tay anh ta lúc này không ngừng nắm lấy cái mông nhỏ. 

"Con sẽ làm vậy, bố ơi!"

“Tôi sắp làm tình,” Lisa nhẹ nhàng thì thầm, nắm chặt lấy con cặc của con trai mình và siết chặt. 

Jay cười khúc khích rồi thọc hai ngón tay vào âm đạo đầy lông của mẹ. 

Họ nhìn chằm chằm vào cô gái với đôi mắt lấp lánh, ngắm nhìn cặp mông nhỏ nhắn, dễ thương đang nhảy múa lắc lư. 

Họ nghe thấy những tiếng thở hổn hển và những tiếng rên rỉ khao khát, và khi họ nhìn người đàn ông và con gái anh ta, Lisa muốn bò vào lòng con trai mình, nhét cặc anh ta vào âm đạo của cô và đụ anh ta như điên. 

Cô nhìn thấy người đàn ông đang nhìn thẳng vào cô qua vai con gái cô. 

Lisa nhìn chằm chằm vào anh, rồi lại đưa con cặc của con trai vào miệng. 

Cô nhanh chóng mút dương vật của anh, đôi môi mỏng manh trượt lên xuống từ quy đầu sưng tấy đến gốc dương vật. Đôi chân thon thả của cô dang rộng, biết rằng người đàn ông có thể nhìn thấy âm đạo đầy lông của cô. 

"Ồ... Julie, bú cặc của anh đi em yêu!" người đàn ông thở hổn hển. 

"À..."

With a scream of obsession, the little girl pulled her pussy from her father's cock and hurriedly dropped to her knees. 

Lisa và Jay nhìn thấy cô gái đang cố hết sức nuốt chiếc dương vật dày và dài vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Lisa sau đó ngẩng mặt lên, đứng dậy, nhìn người đàn ông và con gái anh ta, cởi áo ngủ ra khỏi người và khỏa thân đứng một lúc. 

Sau đó, cô leo lên trên bằng tay và đầu gối, lắc hông về phía con trai mình. 

"Mẹ kiếp, Jay!" cô ấy rên rỉ. "Mẹ kiếp cái lồn của tôi, em yêu!"

Jay không ngần ngại. 

Anh nhìn cái miệng nhỏ nhắn của cô gái tóc vàng dễ thương đang chứa đầy con cặc cứng cáp. Khi mẹ anh đưa tay lên hông và xòe môi lớn đầy lông của mình cho anh, anh ngay lập tức quỳ xuống và đẩy nhanh. 

Lisa hét lên sung sướng khi cặc của con trai cô nhanh chóng đưa vào và quả bóng của anh đập vào âm vật dài của cô. 

Jay nắm lấy cái hông đang đung đưa của mẹ và bắt đầu đụ bà với tốc độ nhanh, để mắt đến cô bé đang bú con cặc to lớn đó. 

Lisa quay mặt lại nhìn về phía du thuyền. Cô ngắm nhìn, tận hưởng cuộc ân ái và cơ thể cô bất giác run lên. Đồng thời, người đàn ông cũng nhìn lại màn ân ái cuồng nhiệt giữa Jay và cô. 

Lisa lắc lư điên cuồng, lắc lắc cặp mông trần để xem con trai mình hành động, trong lòng cô cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Miệng cô chảy nước dãi vì ham muốn, muốn bú cặc của người đàn ông, để có thể bú nó trong khi con trai cô đụ âm hộ cô, hay lỗ đít của cô. 

Âm hộ nhỏ của cô giống như một cô gái trẻ đang kích thích dương vật của con trai mình, những bức tường thịt ẩm ướt và nóng bỏng vặn vẹo kéo ra kéo vào. 

Cô hét lên trong nỗi ám ảnh khi nghe thấy tiếng rên rỉ thèm khát tình dục bằng miệng của cô bé. 

Những cú thúc mạnh mẽ của con trai đánh vào mông cô, phát ra âm thanh tát dày đặc. 

cô ấy hét lên. 

"Ồ...Jay, tôi tới đây!"

"Ôi...cưng ơi, đụ anh mạnh hơn nữa đi!"

"Em có thể khiến anh bay lên, em yêu!"

"Ồ...mạnh hơn, mạnh hơn nữa...đụ mạnh vào lồn tôi bằng con cặc cứng nóng bỏng của bạn!"

Đôi mắt của người đàn ông bừng cháy dục vọng khi nhìn cơ thể trần trụi của cô, và anh ta đặt một tay lên đỉnh mái tóc vàng hoe của con gái mình. 

Lisa nhìn cặp mông nhỏ trần trụi của mình quằn quại đầy đam mê khi cô gái bú cặc của bố mình một cách điên cuồng. 

Cô có thể nhìn thấy tinh hoàn khổng lồ đầy lông của người đàn ông.

"Nhanh hơn nữa, Julie!"

"Ồ... em yêu, em yêu của anh, em yêu của anh!"

"Mút nó vào bên trong đi em yêu!"

"À...Julie, em sắp bắn ra đầy tinh dịch nóng hổi trong miệng rồi, Julie!"

"Bắt lấy nó đi em yêu!"

Lisa nhìn thấy cô bé bú nhanh hơn, sau đó nghe thấy người đàn ông rên rỉ lớn. 

Bạn có thể làm được điều đó không?

Cô bé vẫn mút mạnh và nuốt hết sức có thể. Giờ đây đôi tinh hoàn đầy lông của cha cô đang được cô giữ trong đôi bàn tay nhỏ bé. 

Nhìn cô gái háo hức nuốt tinh dịch đang phun ra của cha mình, Lisa căng hông và đẩy lùi về phía con trai mình, cảm thấy cặc anh chìm sâu vào âm hộ gợn sóng của cô, đau nhói. 

cô ấy hét lên. 

“À, Jay!” “Ồ… anh đến đây, em yêu!” “A… chết tiệt vào đi!” “Ồ… tôi đến đây!”

Jay rên rỉ và thọc sâu vào âm hộ của mẹ. 

Lisa hét lên, "Xuất tinh cho tôi! Vào đi! Ôi... Jay, xuất tinh vào âm hộ của mẹ... ngay bây giờ!"

Với một tiếng kêu lớn, Jay phun tinh dịch sôi sục trong quả bóng dâm đãng của mình vào cái lồn tham lam của mẹ anh. 

Bên kia mặt nước rộng, cô bé lúc này đang lè cái lưỡi mỏng màu hồng, liếm đầu quy đầu của bố rồi đến tinh hoàn đầy lông của ông, môi nhấp nháy và mắt sáng ngời. 

Sau khi cặc của con trai tuột ra khỏi âm đạo, Lisa vẫn giơ hông lên trời. 

Cô ngồi dậy và dựa vào boong thuyền, nhìn người đàn ông và con gái ông ta. 

Cô gái cởi chiếc quần lót của mình và ném chúng sang một bên. 

Bộ ngực nhỏ của cô ấy săn chắc và săn chắc, với núm vú màu hồng ngọt ngào nhô ra ngoài. 

Cô mỉm cười bẽn lẽn với Lisa và Jay. 

Lisa từ từ đứng dậy, không quan tâm lúc này mình đang khỏa thân. 

Cô đối mặt với họ và nhìn một lúc mà không nói gì. 

"Chào buổi sáng" người đàn ông chào cô từ phía đối diện. "Tôi nói, có vẻ như chúng ta sắp có một ngày nóng nực."

"Ừ, tôi nghĩ vậy," Lisa nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Cô liếc nhìn con trai và thấy nó đang nhìn chằm chằm vào cô bé dễ thương. Anh khỏa thân đứng dậy và đối mặt với họ. 

Có một mảng lông vàng mịn gần âm đạo của cô ấy tỏa sáng dưới ánh nắng. 

Cô ấy đang cắn đầu ngón tay và nhìn Jay bẽn lẽn với vẻ thích thú. 

"Bạn có muốn uống cà phê đôi với chúng tôi không?" Lisa hỏi. 

“Rất hân hạnh,” người đàn ông gọi lại. 

Anh đứng dậy và đẩy một tấm ván dày sang boong đối diện. Sau đó anh bước tới du thuyền của Lisa, cô con gái khỏa thân đi theo sau anh. 

"Tên tôi là John," người đàn ông tự giới thiệu. "Đây là Julie, con gái tôi."

"Tên tôi là Lisa và đây là con trai tôi, Jay."

Cô bé đứng cạnh Jay, vẫn còn ngượng ngùng nhưng ánh mắt lại lóe lên sự táo bạo. 

Lisa nhận thấy Julie đang nhìn xuống con cặc vẫn còn lộ ra ngoài của Jay. 

"Chúng tôi đã chú ý đến bạn ngày hôm qua," người đàn ông nói. "Tôi hy vọng bạn không phiền khi chúng tôi cho du thuyền cập bến rất gần bạn."

"Ồ" Lisa mỉm cười với anh, "Chúng tôi sẽ không phiền đâu, đặc biệt là khi..."

Cô nhìn chằm chằm vào cô bé. 

Người đàn ông đứng cạnh cô. 

Bàn tay nhỏ bé của Julie tìm đến cặc của Jay và cô ấy đã nắm lấy nó. 

Người đàn ông giải thích: “Con gái tôi không hề nhút nhát như vẻ ngoài của nó”. 

Julie bắt đầu vuốt ve con cặc của Jay, kéo nó ra, mắt nhìn xuống. 

Jay liếc nhìn mẹ và Lisa mỉm cười nhẹ với anh. 

Anh mỉm cười đáp lại mẹ rồi giơ một tay lên ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô gái. 

“Tôi nghĩ họ sẽ rất hợp nhau,” John nói. 

“Chúng ta cũng sẽ hòa hợp chứ?”

Lisa quay lại nhìn người đàn ông đẹp trai. 

“Chúng ta có thể thử,” anh nói, vòng tay quanh eo cô. “Nói cách khác, nếu cậu không ngại đi theo nhóm.”

Cô bé quỳ xuống trước mặt Jay và ngậm con cặc của anh vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Lisa với lấy dương vật của người đàn ông và dựa vào anh ta. 

“Chúng ta có thể làm nhiều hơn là cố gắng,” cô thì thầm. 

Khi cô đưa ra đôi môi ngọt ngào, người đàn ông nắm lấy cặp mông trần của cô và không ngừng xoa nắn phần da thịt mỏng manh trên tay. 

Ngay trước khi anh hôn cô, Lisa thì thầm: “Nếu anh còn nhớ lần đầu tiên con trai tôi đi biển cùng tôi, chúng ta có thể trở thành bạn tốt của nhau”.

"Không vấn đề gì" người đàn ông nói, hôn môi cô, dương vật của anh cứng lại trong tay cô. 

Lisa di chuyển hông và gừ gừ vào miệng người đàn ông. Cô quay đầu lại và nhìn thấy cô gái tóc vàng nhiệt tình đang quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình...

---Kết thúc——
