============================================================
  Mẹ ceo tuyệt vời của tôi
  Tác giả    : Nhất Chỉ 软 泥 Quái
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30263.html
  Tag        : #Mẹ con, #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Tỷ Muội Hoa
  Chương     : 61
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Không khí trong hội trường lạnh lẽo im lặng. Chiếc bàn tròn ở giữa chật kín đàn ông, phụ nữ mặc vest và đi giày da. Hầu hết họ đều ở độ tuổi trung niên. Vẻ mặt của họ rất trang trọng, như thể họ đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

"Vậy... không ai dám?!" Đột nhiên, một giọng nói lạnh lùng phá vỡ bầu không khí lạnh lẽo. Giọng nói không có nhiều cảm xúc, không hề giận dữ và uy hiếp, đồng thời kèm theo đó là sự lạnh lùng thấu xương. 

Âm thanh vừa phát ra, mọi người đều cúi đầu xuống, giống như những con thú nhỏ được thuần hóa. 

Người phát biểu là mẹ tôi, Lâm Mộng Hy, người đang ngồi ở đầu bàn tròn. Với tư cách là chủ tịch công ty, cô ấy có việc khẩn cấp và vừa tổ chức một cuộc họp hội đồng quản trị. Tôi vừa tan học, ở nhà không có ai nên tôi đến đây đợi cô ấy. 

Dường như không ai trong hội đồng quản trị có thể giúp được mẹ tôi nên bà rất tức giận và đã đập vỡ hai tách trà. 

Mẹ luôn có tính khí tốt. Tuy hơi lạnh lùng và nghiêm khắc nhưng hiếm khi thô lỗ như vậy. Có vẻ như những gì đã xảy ra đã thực sự khiến cô ấy lo lắng. 

Một nam giám đốc cho biết: “Lần này… sản phẩm của Công ty Mingshuo đang đè bẹp chúng tôi về mọi mặt, và chúng tôi… thực sự bất lực”. Anh ấy tên là Hạ Thái Minh, anh họ của bố anh ấy và là một người rất quan trọng trong công ty. Anh ấy luôn rất tháo vát, nhưng bây giờ anh ấy phải thừa nhận thất bại. Có thể hình dung, những khó khăn mà công ty gặp phải lần này thực sự rất khó khăn. 

"Tại sao? Tại sao họ có thể phát triển một sản phẩm như vậy, còn chúng tôi thì không? Chúng tôi chi 100 triệu cho bộ phận R&D mỗi năm. Bộ phận R&D làm gì? Cuối cùng chỉ nuôi một lũ thua cuộc thôi?!"

Trong lúc mẹ tôi đang tức giận, bà liên tục đập nắm tay hồng hồng xuống bàn. Nhìn vẻ mặt tức giận của mẹ, tôi không khỏi có chút sợ hãi, vì mẹ cũng rất nghiêm khắc với tôi. Nếu việc học của tôi có vấn đề gì, tôi sẽ không dám nhìn cô ấy khi về nhà. 

Giám đốc bộ phận R&D đứng lên nói: "Chủ tịch, bộ phận R&D đã làm việc rất chăm chỉ. Xin hãy tin tưởng chúng tôi. Chúng tôi nhất định sẽ có thể phát triển những sản phẩm vượt qua Minshuo trong thời gian ngắn-"

"Thời gian ngắn? Ngắn như thế nào? Một tuần? Một tháng? Ba tháng? Hay là nửa năm? Lần nào anh cũng lấy lý do đó để chặn tôi. Ai trong số họ thực sự đã thành công?!"

"Chủ tịch, tôi... tôi..."

"Ra khỏi đây! Ra khỏi đây!" Mẹ nổi gân xanh chỉ vào cửa và hét lên. 

Như được ân xá, mọi người ùa ra khỏi nhà. Chưa đầy một phút, hội trường vốn đông đúc trước đó đã chật kín người. 

Tiếp theo, nó sẽ là một thảm họa đối với một mình tôi. Trong phòng họp chỉ còn lại mẹ con tôi, không khí lạnh lẽo đến mức tôi không khỏi rùng mình.

Tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ. Tôi không chắc mẹ tôi có nhìn tôi không. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của cô ấy nhanh hơn một chút vì tức giận. Trong tầm nhìn ngoại vi của tôi, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy lên xuống nhịp nhàng. 

Từ trên ngực đi xuống, có một vòng eo sắc nét co lại, sau đó bùng nổ trong chiếc váy che hông, mông đầy đặn như trái đào. Dưới váy, một đôi chân thon dài săn chắc được quấn trong chiếc quần tất màu thịt, mơ hồ lộ ra làn da trắng nõn mềm mại. Đôi giày da cao gót màu đen tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Hơi thở của tôi không khỏi nhanh lên một chút. Dù bà là mẹ tôi nhưng tôi không thể kiểm soát được những suy nghĩ về vấn đề đó vào lúc này. 

Mẹ tôi là mỹ nhân lạnh lùng nổi tiếng ở Thượng Hải. Các đối thủ cạnh tranh đã phong cho cô danh hiệu "Nữ hoàng lạnh lùng". 

Bởi vì cô ấy hoạch định chiến lược trong trung tâm mua sắm và hành động mạnh mẽ và kiên quyết, giống như một vị hoàng đế cổ xưa nên mọi đối thủ đều sợ cô ấy. 

Chưa đầy mười năm sau khi thành lập, công ty dưới sự lãnh đạo của bà đã được xếp hạng trong số ba công ty hàng đầu ở Thượng Hải và trở thành một đế chế trung tâm mua sắm thực sự. 

Và vì ngoại hình xinh đẹp và tính cách lạnh lùng nên cô có cái tên này.

Tôi rất sợ mẹ tôi. Cô ấy rất nghiêm khắc với tôi. Một khi tôi có dấu hiệu học kém, học kém, cô sẽ ngay lập tức khiển trách và chỉ trích tôi. Cô ấy sẽ không trừng phạt tôi về mặt thể xác mà chỉ đối mặt với tôi bằng thái độ lạnh lùng, sau đó giao cho tôi nhiều bài tập khắc phục. Nếu tôi không hoàn thành chúng, cô ấy sẽ không nói chuyện với tôi. Em rất yêu mẹ nên mỗi lần phạm lỗi em sẽ chăm chỉ học tập để bù đắp. 

Giống như bao đứa trẻ trong gia đình, chúng sẽ ghét bố mẹ vì nghiêm khắc với chúng, nhưng tôi thì không. Ngược lại, tôi rất biết ơn mẹ. Chính những yêu cầu khắt khe của mẹ đã hình thành nên con người tỏa sáng như ngày hôm nay. 

Điểm của tôi không bao giờ rơi khỏi top 10 của lớp trong mọi kỳ thi. Lần nào tôi cũng tham gia các nội dung chạy nước rút và chạy đường dài trong cuộc họp thể thao của trường. Tôi luôn nằm trong top 3. Ngoài ra, tôi rất thích chụp ảnh. Tác phẩm của tôi đã được đăng trên chuyên mục nhiếp ảnh của Nhật báo Thượng Hải trong ba ngày liên tiếp. Em hiền lành, khiêm tốn, hiền lành, thầy cô, bạn học, bạn bè, họ hàng, hàng xóm đều quý mến em. Tôi chưa bao giờ làm mẹ tôi xấu hổ ở bên ngoài.

Dù mẹ chưa bao giờ khen ngợi và cũng hiếm khi mỉm cười với tôi nhưng tôi biết mẹ rất yêu thương tôi. Có lần tôi vô tình nhìn thấy nhật ký của mẹ. Cô viết ở trang cuối cùng: "Rõ ràng không phải mẹ không yêu con mà là bố con đã mất rồi. Sau này gia đình này sẽ trông cậy vào con. Nếu bây giờ mẹ con không làm việc chăm chỉ, nếu con dạy dỗ con thì sau này con sẽ phải chịu nhiều đau khổ hơn. Mẹ làm việc này là vì lợi ích của con. Hiện tại con ở đây để đóng vai kẻ xấu, sau này không ai có thể bắt nạt con. Rõ ràng là mẹ rất yêu con, nhưng mẹ nhất định không cười với con, chơi cùng con, cho con một tuổi thơ hạnh phúc như những bà mẹ bình thường”.

Vì cuốn nhật ký này mà tôi không bao giờ hận mẹ, tôi chỉ có tình yêu vô bờ bến với mẹ. 

Cha tôi qua đời cách đây mười năm, khi tôi mới sáu tuổi, công ty mới thành lập. Mẹ tôi một mình nuôi tôi khôn lớn, đồng thời cũng gánh trên vai công ty mới thành lập. Cô ấy không chỉ chịu trách nhiệm về việc học của tôi mà còn đảm nhận công việc của công ty. Bạn có thể tưởng tượng một người phụ nữ phải gánh một gánh nặng lớn như vậy sẽ khó khăn như thế nào.

Hơn nữa, trước mặt góa phụ còn có rất nhiều tranh chấp. Một người đẹp như mẹ tôi thỉnh thoảng lại bị một số đối thủ cạnh tranh ở trung tâm mua sắm quấy rối, danh tiếng của cô ấy dần bị hủy hoại.

Nhưng cô chưa bao giờ tự vệ. Cô tiếp tục những lời vu khống từ những tin đồn và từng bước đưa công ty ngày càng lớn mạnh hơn, đồng thời tát mạnh vào miệng những người đó bằng những hành động thiết thực của mình. 

Tôi thường thấy mẹ trốn trong phòng và khóc thầm. Cô cũng là phụ nữ, cũng rất yếu đuối, cũng muốn có người để dựa vào, nhưng tình thế hiện tại buộc cô phải tự mình trang bị vũ khí. 

Đã nhiều năm như vậy, tôi thực sự hy vọng có thể lột bỏ lớp vỏ ngụy trang của mẹ tôi, ôm lấy và bảo vệ điểm yếu thực sự của bà. Đây là giấc mơ cả đời của tôi.

Với tiếng ho nhẹ của mẹ, tôi được đưa trở lại thực tại. 

"Nói cho ta biết, lần này ta sẽ trừng phạt ngươi như thế nào?"

Mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế xoay văn phòng màu đen, hai tay khoanh trước ngực, bắt chéo chân và tất, nhìn tôi vô cảm.

Tôi hơi sợ hãi vô cớ. Tôi ngồi trên ghế sofa bên trái hội trường, chắp tay nói: "Anh, anh biết hết à?"

"Cô giáo chủ nhiệm của em đã gọi điện cho tôi rồi. Lần này em lại rớt hạng mười trong bài kiểm tra. Cô ấy nói với tôi rằng sở dĩ em không muốn tiến bộ là vì gần đây em yêu một cô gái ở lớp bên cạnh. Bây giờ tôi muốn em tự mình nói cho tôi biết, có phải vậy không?"

“Không, không có gì đâu.”

"Vậy ý cậu là giáo viên đang mắng cậu à?"

"Ừ, ý tôi không phải vậy."

"Vậy thì hãy nói cho chính mình biết chuyện gì đang xảy ra."

"Cô ấy thích tôi và tỏ tình với tôi, nhưng tôi không đồng ý, sau đó có lẽ các bạn cùng lớp xung quanh tôi đã nhìn thấy, cho nên..."

"Nếu vậy thì tại sao điểm của cậu lại tụt xuống?! Ngoài ra, cậu đang tự mãn à?!"

"Tôi... tôi..."

"Tuần sau đừng nói chuyện với tôi nữa, hãy suy nghĩ kỹ đi. Lần sau trong kỳ thi hàng tháng nếu bạn còn làm như vậy, bạn sẽ thấy tôi sẽ đối xử với bạn như thế nào!"

Mẹ cầm chiếc túi da Chanel bên cạnh lên, đứng dậy, lộ ra dáng người yêu kiều kiều diễm, không quay đầu lại nói: “Về nhà đi!”

Sau đó anh ta bước lên giày cao gót và bước ra ngoài. 

Tôi xách cặp đi ra ngoài, đầu cúi xuống. 

Khi tôi bước ra ngoài, vì ban giám đốc được thành lập ở đây nên về cơ bản không có vị trí nhân viên nào và hầu như không có người. Chỉ có vài người quản lý cúi chào mẹ tôi một cách kính trọng, mẹ tôi lần lượt gật đầu rồi dẫn tôi vào thang máy. 

Về đến nhà, mẹ còn chưa kịp thay quần áo, đã vứt túi xách xuống, thay dép rồi vào bếp nấu ăn. 

Tôi chán đến mức không dám bật TV. Tôi lôi các bài tập trong cặp đi học của mình trên bàn cà phê trong phòng khách và bắt đầu thực hiện chúng. 

Nếu tôi không lọt vào top 10 trong kỳ thi hàng tháng thì tôi không đủ tư cách để xem TV. Có những lúc tôi không biết phải làm sao và cuối cùng bị mẹ mắng khiến tôi quên mất. 

Không lâu sau, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng động không nấu từ trong bếp phát ra, tôi căng tai lắng nghe. 

"Cao Thiên Tường, ngươi đang nằm mơ! Cho dù ta Lâm Mộng Hi có cả đời góa bụa, ta cũng sẽ không bao giờ gả cho một kẻ ác độc như ngươi!"

Cao Thiên Tường, lại là hắn. 

Mẹ tôi nói xong thì không nói thêm gì nữa. Tôi không nghe thấy một số lời trước đó, nhưng có lẽ đó là lời đe dọa của bên kia đối với mẹ tôi. 

Tôi biết một số chi tiết.

Cao Thiên Hương là chủ tịch của Công ty Mingshuo. Khi còn nhỏ, anh là người cầu hôn của mẹ anh, nhưng đáng tiếc là cha anh lại đứng đầu. Tuy nhiên, anh luôn độc thân và chưa lập gia đình. Mười năm trước, cha anh qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi, nên anh lại bắt đầu theo đuổi mẹ mình. Mẹ cô luôn là một trinh nữ và không đồng ý. Chưa kể cô còn muốn duy trì sự trong trắng của mình. Cho dù muốn tìm người để dựa vào, cô cũng sẽ không bao giờ chọn người như Cao Thiên Tường. 

Khi còn nhỏ, việc Cao Thiên Hương theo đuổi mẹ mình rất hèn hạ, anh thường xuyên bí mật cản trở cha mình. Bây giờ anh ấy đã tăng cường nỗ lực, thường xuyên cản trở công ty của mẹ anh ấy một cách công khai và ngấm ngầm. Lần này, người khởi xướng sự việc Minh Thuyết Liên Khẩu là Cao Thiên Hương. Anh ta muốn đe dọa công ty của mẹ mình và ép bà phải cưới anh ta. 

Chuyện như thế này không xảy ra một hai lần. Trước đây, mẹ tôi dựa vào tâm lý tốt và khả năng ứng phó của mình để tránh nguy hiểm, nhưng lần này, dường như nó đã thực sự đánh trúng bà bảy tấc, khiến bà không thể chống cự. 

Hạ Thị và Mingshuo đều là những công ty mỹ phẩm lớn trong thành phố, trị giá hàng trăm triệu vào thời điểm đó. Lần này, Lotus Kou mới được phát triển bởi Công ty Mingshuo đã hoàn toàn đè bẹp Meifang của Hạ Thị, được ra mắt chỉ một tháng trước. Từ mọi khía cạnh của cuộc chiến này, Hạ Thị chắc chắn sẽ thua. 

Nhưng có rất nhiều nghi ngờ về điều này. Tại sao Mingshuo, vốn luôn tụt hậu so với Hạ Thị trong việc nghiên cứu và phát triển sản phẩm, đột nhiên có năng lực nghiên cứu và phát triển tiên tiến? 

Tại sao em họ Hạ Thái Minh, một đạo diễn luôn tranh đấu che đậy đất nước, đột nhiên như mất hồn, không thể làm gì được. Một con lạc đà gầy còn lớn hơn một con ngựa. Dù có tệ đến đâu thì anh cũng không thể làm gì được. 

Đang suy nghĩ, tôi không nhận ra rằng mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn và bưng ra bàn. 

"Rõ ràng là tới ăn tối."

Trong giọng nói của mẹ cô có chút mệt mỏi. Những rắc rối liên tiếp xảy ra trong những ngày này đã thực sự khiến cô choáng ngợp. 

Tôi không dám lên tiếng, ngoan ngoãn leo lên chiếc ghế cạnh bàn, bưng bát đũa lên bắt đầu ăn. 

Hai món và một canh, sự kết hợp hợp lý, đủ màu sắc, hương vị và hương vị. Tài nấu ăn của mẹ tôi thực sự đáng kinh ngạc. Cô thậm chí có thể giành được danh hiệu “Đầu bếp xinh đẹp nhất” nếu tham gia một chương trình ẩm thực. 

Tôi đang ăn một cách vui vẻ thì bỗng nhiên mẹ đánh rơi đôi đũa, yếu ớt nói: “Mẹ no rồi, con không muốn ăn thì cứ để đây. Ngày mai mẹ sẽ dậy lấy”.

Sau đó anh ta loạng choạng đi lên lầu như thể mất hồn. 

Mẹ tôi là người rất tiết kiệm. Đây là thói quen cô được thừa hưởng từ khi còn ở với bố. Trong nhà không có bảo mẫu hay người giúp việc. Hàng ngày cô ấy giặt giũ, nấu nướng, dọn dẹp và những việc khác. Thỉnh thoảng cô không cho tôi giúp nếu tôi muốn mà nói: “Học sinh nên dành thời gian cho việc học và đừng nghĩ đến chuyện khác”. 

Trong khi khó chịu với sự bướng bỉnh của mẹ, tôi cũng hiểu mẹ làm điều này vì lợi ích của tôi và mong tôi có thể dành toàn bộ thời gian cho việc học. Suy cho cùng, hiện tại tôi đang là sinh viên và ưu tiên hàng đầu của tôi là học tập. 

Sau khi mẹ tôi lên lầu, tôi đã ăn gần xong bữa. Tôi để lại một ít thức ăn và cho vào hộp giữ nhiệt. Nửa đêm mẹ đói có thể ăn được. Lò vi sóng không tốt cho sức khỏe. Sau đó, trong một lần vi phạm yêu cầu hiếm hoi của mẹ, tôi đã buộc phải rửa bát đĩa và đũa, đồng thời cũng dọn dẹp nhà bếp. 

Lần này thật sự là khó khăn với mẹ hơn bao giờ hết. Tôi hy vọng có thể chia sẻ phần nào gánh nặng cho cô ấy. Tôi không muốn đứng nhìn cô ấy chịu đựng một mình. 

Mẹ ơi, con đã lớn rồi, giờ hãy để con che mưa che gió cho mẹ. 

Tôi lên lầu, nói điều gì đó với mẹ khi đi ngang qua phòng bà rồi đi vào phòng mình. 

Đã lâu rồi, mẹ không bao giờ vào phòng tôi khi chưa được phép vì sợ làm phiền việc học của tôi. Lần nào cô ấy cũng gõ cửa, điều này cũng mang lại cho tôi không gian riêng tư. 

Vì thường xuyên đến công ty của mẹ nên tôi cũng học được một số kiến ​​thức về mỹ phẩm. Đó không chỉ là một hương vị hời hợt mà tôi còn có một số nghiên cứu và hiểu biết thực sự. Tôi đã tự làm một số mỹ phẩm và tặng chúng cho các bạn nữ cùng lớp và giáo viên trong lớp. Vì họ biết tôi là con trai chủ tịch công ty Hạ Thị nên dù tôi có tự mình làm được nhưng vì khí chất của công ty Hạ Thị nên họ đều lao vào cướp lấy. Sau đó, nó thực sự đã được chứng minh rằng kết quả của tôi là đáng giá. Họ rất hài lòng với mỹ phẩm tôi tặng họ. Sau đó, thỉnh thoảng tôi sẽ đưa kết quả nghiên cứu của mình cho họ. Dần dần, tôi quen dần với các bạn nữ trong lớp và các cô giáo trong trường. 

Có lẽ đây cũng là lý do khiến cô gái tên Trần Hy Tuyên mấy ngày trước thú nhận với tôi rằng cô ấy không thích tôi mà là tay nghề của tôi. 

Nhưng ai biết được, tôi không quan tâm, tất cả những gì tôi quan tâm là mẹ tôi. 

Biết mẹ sẽ không đột nhập vào phòng, tôi lấy chai lọ từ tủ trong phòng ra và bắt đầu nghiên cứu như thường lệ. 

Thực ra, điều mẹ tôi nói về việc “bỏ qua cho tôi” không có ý nghĩa thực tế. Ngay cả khi cô ấy phớt lờ tôi, cô ấy cũng hiếm khi nói chuyện với tôi trong cuộc sống hàng ngày, chỉ đứng dậy, ăn uống, chào hỏi, v.v. Nhưng cô ấy thấy rằng nó dường như rất hữu ích với tôi. Bất cứ khi nào hình phạt này được áp dụng với tôi, một số thói quen xấu của tôi sẽ được sửa chữa và điểm số ngày càng tụt dốc của tôi sẽ được cải thiện. Điều cô ấy không biết là tôi đang giúp đỡ cô ấy.

Tôi yêu mẹ nên sẵn sàng hợp tác với mẹ. Đây là một lời nói dối trắng trợn. 

Bạn cũng có thể gọi tôi là kẻ liếm chó. 

Dù sao thì tôi cũng hạnh phúc.

Khoảng chín giờ, mẹ đi ngang qua phòng tôi, qua cửa nói với tôi: "Minh Minh, mẹ đi tắm rồi, đừng học quá muộn cũng đừng trì hoãn việc nghỉ ngơi, nếu không ngày hôm sau tinh thần con sẽ không tốt đâu, nến không đáng giá đâu. Đi ngủ sớm đi!"

Sau đó anh bước vào phòng tắm ở cùng tầng.

Mẹ tôi ngủ ở phòng ngủ chính cuối tầng 2, có phòng tắm riêng nhưng như vậy đồng nghĩa với việc phải bật hai máy nước nóng điện cùng lúc, rất tốn điện nên từ khi bố tôi đi, mẹ dùng chung phòng tắm công cộng cùng tầng với tôi.

Tôi lặng lẽ đợi mẹ tắm xong. Khi mẹ về phòng, mẹ lại chào tôi và giục tôi đi tắm rồi đi ngủ thật nhanh.

Cô ấy thường không để mắt tới tôi xem tôi có thức khuya không. Thỉnh thoảng cô ấy muốn uống nước hoặc đi vệ sinh vào lúc nửa đêm. Cô ấy sẽ kiểm tra xem đèn trong phòng tôi đã tắt chưa. Cô ấy không vào phòng tôi nên không biết tôi có tắt đèn, thức khuya hay không. Nhưng nói chung tôi sẽ không thức khuya trừ khi có chuyện gì đó xảy ra. 

Nhưng tôi biết mẹ tôi hầu như ngày nào cũng thức khuya, nhất là khi vụ việc Minh Sóc Liên Khấu nổ ra mấy ngày nay. Tối nào cô cũng bận đến ba bốn giờ mới đi ngủ, hôm sau dậy trước bảy giờ để đến công ty giải quyết công việc của công ty. Tôi có thể nghe thấy tiếng cô ấy bận rộn làm việc trong phòng mỗi tối, cũng như tiếng của một số cuộc gọi. Thông thường không có "tin vui" hay thông tin nào khác, thường là "lo lắng". Với tư cách là chủ tịch, cô an ủi cấp dưới đừng khó chịu, đồng thời cúp điện thoại trước khi đập gối trong phòng để trút giận. 

Đây là mẹ tôi, một người phụ nữ ngốc nghếch, có tâm hồn mong manh nhưng phải giả vờ mạnh mẽ. 

Sau khi mày mò hồi lâu, ngoại trừ làm bài tập chờ mẹ nấu ăn ở phòng khách tầng một, sau khi về phòng, tôi không lật một trang nào. Nhưng tôi không hoảng sợ chút nào, vì lý do khiến tôi rớt khỏi top 10 trong kỳ thi tháng lần này không phải vì tôi không học hành nghiêm túc hay gì cả, mà là vì tôi thức khuya hàng đêm để hoàn thiện bộ mỹ phẩm tự làm vài ngày trước kỳ thi, khiến tinh thần tôi sa sút. Tôi ngủ quên trong khi làm bài kiểm tra toán và đó là lúc tôi gục ngã.

Như chúng ta đã biết, top 10 của lớp gần như chỉ cách nhau vài điểm. Nếu tôi trượt một môn nào đó, tôi đương nhiên sẽ bị rớt khỏi top 10.

Ngược lại, tôi thường rất chắc chắn rằng mình sẽ lọt vào top năm, nhưng theo thói quen, để che giấu điều đó, tôi thường kiểm soát số điểm của mình đến bảy, tám hoặc chín, không tụt lại cũng không vươn lên. Vì lý do này, mẹ tôi liên tục giám sát tôi.

Sở dĩ tôi làm điều này là để hạ thấp kỳ vọng của mẹ tôi. Nếu tôi luôn có nguy cơ rớt khỏi top 10, mẹ tôi sẽ rất vui nếu tôi lọt vào top 10, còn tôi chắc chắn rằng mình có thể lọt vào top 10. Nhưng nếu tôi thường xuyên lọt vào top 5, một ngày nào đó thành tích của tôi không ổn định và rơi khỏi top 5, mẹ tôi sẽ tức giận và không vui, còn tôi không chắc lần sau mình có thể lọt vào top 5 hay không. 

Tôi đã mắc sai lầm ở phần trước và tôi chắc chắn về điều đó, bởi vì top 10 không khó đối với tôi, người nằm trong top 5, nhưng tôi có thể không làm được điều sau, vì đó là giới hạn khả năng của tôi. 

Sau khi mẹ về phòng, tôi đặt chai lọ trên tay xuống, thay quần áo rồi đi vào phòng tắm dưới sàn. 

Như thường lệ, mẹ tôi ném đồ lót, tất chân và những đồ dùng khác mà bà chưa kịp giặt bằng tay lên giá inox trên tường nhà vệ sinh. 

Nhìn chiếc quần tất màu da trong mờ, chiếc áo lót ren trắng gợi cảm và chiếc quần lót ren trắng mà mẹ tôi mặc hôm nay, lúc này đang lặng lẽ nằm trên khung thép trước mặt, mắt tôi như bừng lên lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ngày xưa mẹ tắm xong sẽ giặt những bộ quần áo kín đáo này rồi mang ra ban công phơi. Mấy ngày nay, có lẽ vì xảy ra chuyện Minh Sóc Liên Khấu nên tắm rửa xong cô đều vội vàng về phòng giải quyết công việc, ngày hôm sau lại tìm thời gian tắm rửa. Mỗi đêm về, tôi đều thấy quần lót của cô treo trên khung thép. 

Thực lòng mà nói, tôi không mấy lạnh lùng với chuyện loạn luân mẹ con, và tất nhiên tôi cũng không chán ghét việc đó. Trong lòng tôi chỉ có tình cảm thuần khiết dành cho mẹ. Nhưng những ngày qua, dường như tôi đã khám phá ra được những nét đẹp thực sự của mẹ. Những bộ quần áo gợi cảm và gần gũi đầy cám dỗ mà tôi thường không thể nhìn thấy này đã đánh thức một khu vực nào đó trong trái tim vốn vốn khép kín của tôi, và khiến tôi có một khao khát kỳ lạ đối với mẹ. 

Tôi không biết mong muốn này là gì, tôi không thể định nghĩa nó. Tôi chỉ biết rằng kể từ khi nó xuất hiện, mỗi khi đối mặt với mẹ, tôi sẽ đỏ mặt không hiểu sao và tim đập thình thịch. Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, đôi chân thon dài và nhiều kiểu trang trí gợi cảm khác nhau như CV, tất chân và giày cao gót sẽ khơi dậy một xung lực điên cuồng nào đó trong lòng tôi.

Tôi theo học tại trường trung học số 1 ở Thượng Hải. Nó có giáo viên mạnh mẽ và một hệ thống giảng dạy hoàn chỉnh. Trường cung cấp giáo dục giới tính một cách có hệ thống và đầy đủ cho học sinh nên tôi biết thủ dâm là gì. Tôi thủ dâm mỗi ngày, nhưng không có nhu cầu nhiều lắm. Tôi có thể làm điều đó nhiều nhất là nửa tháng một lần và nhìn chung tôi không có bất kỳ suy nghĩ nào về vấn đề đó. 

Rốt cuộc, gánh nặng đối với tôi rất nặng nề. Mẹ con tôi nương tựa vào nhau. Tôi tập trung vào việc học và bảo vệ mẹ mình, thực sự không có chỗ cho những suy nghĩ lung tung. 

Nhưng dạo này tôi dùng tất và áo ngực của mẹ để thủ dâm mỗi tối. 

Những chiếc tất, áo lót và những đồ lót khác mà mẹ tôi mặc đều được làm từ chất liệu tốt và có giá hàng nghìn đô la một bộ, đặc biệt là những chiếc tất mịn màng và trong suốt như cánh ve sầu. Khi tôi cầm chúng trên tay, tôi tưởng như chúng sẽ bay đi khi có gió thổi.

Tối nay, như thường lệ, tôi khóa cửa phòng tắm, cởi quần áo rồi đứng trần truồng trong phòng tắm. Sau đó, giống như một người hành hương, tôi cẩn thận cởi chiếc quần tất màu da trên khung thép, đặt trước mũi và hít thật mạnh. Lúc này, tôi cảm thấy tâm hồn mình sắp thăng hoa, một mùi hương thơm ngát xộc thẳng từ mũi vào não. Cơ thể tôi bất giác run lên, rồi như một kẻ nghiện ma túy, tôi vội vàng tìm thấy háng bên trong chiếc tất. Có chất liệu thiết kế khác với các bộ phận khác của tất. Đó là một vật liệu mềm và mờ đục. Tôi chỉ nó vào dương vật đã cương cứng của mình, sau đó quấn phần còn lại của nó quanh con cặc dày đặc và bắt đầu vuốt ve nó một cách mạnh mẽ. 

"A..." Tôi ngẩng đầu lên, vô thức rên rỉ. Cảm giác này thực sự rất thú vị. Quy đầu bị ép vào háng của chiếc tất, như thể tôi đang dùng quy đầu của mình chà xát vùng kín của mẹ. Tôi không khỏi tưởng tượng cảnh mẹ tôi cởi quần áo. Cảnh tượng cô ấy đứng trước mặt tôi, bộ ngực to trắng như tuyết, núm vú đỏ như nhị hoa, xương mu giống bánh bao hấp và đôi chân thon và thẳng, không mất nhiều thời gian trước khi tôi xuất tinh vào tất. 

Khi một cảm giác trống rỗng ập đến, tôi chợt nhận ra. 

"Ối! Vớ bị ố rồi!"

Tôi có rất nhiều tinh dịch và tinh dịch có màu trắng đục khỏe mạnh. Toàn bộ đũng quần của tôi đã ướt đẫm tinh dịch của tôi. Nếu mẹ tôi mà biết được thì tôi coi như xong đời. 

Sau khi suy nghĩ nhanh chóng trong đầu, tôi quyết định giặt tất của mình. Mặc dù mẹ tôi sẽ khó chịu vì tôi tự ý hành động, nhưng điều đó vẫn tốt hơn là mẹ phát hiện ra tôi đang thủ dâm bằng tất của bà. Cái trước ít nổi loạn hơn cái sau. 

Nghĩ nghĩ, tôi chĩa đôi tất vào vòi và làm ướt chúng bằng nước. Ngay khi tôi chuẩn bị thoa xà phòng, bên ngoài vang lên tiếng bước chân mà tôi ít muốn nghe nhất lúc này. 

Mẹ ở đây! 

Đầu tôi choáng váng và tôi chết cứng tại chỗ. Không lâu sau, có tiếng gõ cửa phòng tắm: "Rõ ràng là tôi quên mang đồ của mẹ vào đó. Con mang lên cho mẹ nhé."

"Con...Mẹ, con đang tắm, đợi một chút!"

Tôi nhanh chóng mở vòi hoa sen và giả vờ đang tắm trong tiếng nước róc rách. 

"Không sao đâu, cậu dừng lại một lát, đưa đồ cho mẹ trước, sau đó cậu có thể tiếp tục giặt, tôi sẽ không làm phiền cậu mấy phút đâu."

"Tôi..." Tôi biết nếu lấy lại lý do đó lần nữa chắc chắn sẽ khiến mẹ tôi nghi ngờ. Tôi chỉ hy vọng nước trên tất có thể che đi mùi tinh dịch, nhưng tôi biết mình đang tự lừa dối mình. Mùi tinh dịch hoàn toàn không thể bị nước che lấp. Hơn nữa, tôi đã kiêng hơn mười ngày, mùi tinh dịch của nam thanh niên đã nồng nặc. Rất có thể lần này tôi đã chết. 

Nhưng tôi không còn cách nào khác là phải mang đôi tất đó về cho mẹ. 

Sau khi mở cửa tất, áo lót và các vật dụng khác rồi đưa cho mẹ, tôi đóng cửa lại và chờ đợi cái chết của chính mình. 

Tôi đã tưởng tượng trong đầu rằng sau này mẹ tôi sẽ tức giận như thế nào. Dù biết trong đó có một số yếu tố diễn xuất nhưng tôi không muốn thấy mẹ mình trở nên như thế này. 

Quả nhiên, mẹ tôi lấy quần áo xong cũng không rời đi ngay. Cô ấy lên tiếng hỏi. Chắc hẳn cô ấy đã phát hiện ra rằng chiếc tất đã ướt đẫm nước. Đôi tất đã khô trước khi cô rời đi. Khung thép cao đến mức tôi đi tắm cũng không bị ướt tất nên chỉ có thể là tôi. 

Sau vài giây, bên ngoài vẫn yên tĩnh, nhưng tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh xuyên qua cửa kính phòng tắm tiến về phía mình, tôi không khỏi rùng mình.

Mẹ phát hiện ra!

Nhưng sự bộc phát như mong đợi từ mẹ tôi đã không xuất hiện. Cô chỉ im lặng vài giây rồi rời đi. 

Có Chúa mới biết tôi đã trải qua điều gì trong vài giây này. Sau khi mẹ đi rồi, tôi ngã gục trong phòng tắm. Những viên gạch cứng làm tôi hơi đau mông nhưng tôi không có thời gian để ý. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ là mẹ tôi sẽ làm gì với tôi nếu bà biết tôi đang dùng tất của bà để thủ dâm.

Liệu cô ấy có đánh tôi không, liệu cô ấy có bao giờ nói chuyện với tôi nữa không?

Không có điều nào trong số này có vẻ là điều đáng sợ nhất. Tôi sợ nhất cô ấy sẽ thất vọng về tôi, và tôi không muốn cô ấy thất vọng về tôi. 

Nhưng tôi đã làm một việc phản nghịch như vậy, cô ấy nên nghĩ rằng tôi đã làm việc này mấy đêm trước, chắc chắn cô ấy sẽ thất vọng về tôi! 

Tối hôm đó, tôi để vòi nước nóng trong phòng tắm đập vào đầu nhưng không có phản ứng gì, giống như người gỗ. Tôi không thể nhớ mình đã tắm xong và trở về phòng ngủ như thế nào.

Sáng sớm hôm sau, tôi dậy sớm và ăn sáng như thường lệ dưới sự giám sát của mẹ. Cô ấy luôn đến sớm hơn tôi và gọi tôi dậy mỗi sáng. Ngay cả vào cuối tuần, cô ấy cũng không cho tôi ngủ nướng. Cô ấy muốn tôi dậy sớm. Ngay cả khi không học bài, tôi cũng không thể lãng phí thời gian để ngủ. Tôi chỉ cần ngủ mười giờ một ngày.

Tôi đang ngồi ở bàn ăn ngoài bếp ở tầng một, ăn món bánh mì nướng mẹ làm. Mẹ tôi đang ngồi đối diện tôi và uống bột yến mạch. Như thường lệ, cô ấy không đánh hay mắng tôi, cũng không quá thờ ơ với tôi, điều này khiến tôi nghi ngờ chuyện xảy ra tối qua thực ra là do tôi nằm mơ.

Tôi muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết phải nói gì, vì tôi vẫn đang trong thời gian trừng phạt mà cô ấy đưa ra và tôi không thể nói chuyện với cô ấy. 

Tôi không nói một lời nào với mẹ cho đến khi bữa ăn kết thúc. Tôi theo cô ấy ra khỏi cửa và lên chiếc Audi trị giá hàng triệu đô la của cô ấy. 

Trên đường đi, những tòa nhà bê tông cốt thép hết sức hiện đại ở Thượng Hải hiện lên trước mắt tôi. Mẹ đưa tôi đến trường, dặn tôi phải học hành chăm chỉ rồi lái xe đến công ty. 

Tôi vào trường năm 2009 và được xếp vào lớp 0923. Hiện tại tôi đang học năm thứ nhất trung học. Có một trăm lớp trong mỗi lớp trong trường. Trường rất lớn và có đầy đủ cơ sở vật chất. Có phòng thí nghiệm, sân thể thao trong nhà, sân bóng đá và một số phòng thiên văn.

Tôi được coi là một nhân vật nổi tiếng ở trường, thứ nhất vì tôi là con trai chủ tịch công ty Xiashi, một trong ba công ty hàng đầu ở Thượng Hải, và thứ hai vì một số phẩm chất xuất sắc của bản thân. 

Điểm số của tôi rất cao, kết quả đại hội thể thao của trường cũng rất xuất sắc, tôi còn là chủ tịch hội học sinh. 

Nói một cách logic, bạn chỉ có thể tranh cử chức chủ tịch hội học sinh nếu bạn được thăng cấp lên năm hai trung học. Tuy nhiên, nhờ thành tích trong công việc và sự nổi tiếng của tôi với các bạn nữ trong trường nên mọi người đã bình chọn cho tôi rất nhiệt tình. Nhà trường bị áp lực và thuê tôi như một ngoại lệ.

Tôi chưa bao giờ dám khoe những điều này với mẹ, dù trong mắt người khác, món đồ nào cũng vô cùng chói lóa. Tôi không ngờ nếu tôi dùng những thứ này để xin nợ mẹ, mẹ sẽ lạnh lùng đánh tôi: "Như vậy đã đủ chưa? Đường đời còn dài lắm. Thành tích của con như thế này là gì?"

Vì vậy tôi đã làm việc chăm chỉ và không bao giờ lười biếng.

Khi đang đi trên đường đến gặp thầy, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Nhiều học sinh xung quanh tôi vừa đi vừa nói chuyện như thường lệ. Nội dung tôi tình cờ nghe được được nối thành chuỗi khiến tôi hơi bối rối. 

Mục tiêu của họ dường như đang nhắm vào một cô gái, và cô gái này, tôi tình cờ được biết, chính là cô gái đã tỏ tình với tôi lần này mà mẹ tôi cho rằng nguyên nhân khiến tôi tụt hạng - Trần Hy Tuyên từ Lớp 0922.

"Đáng chết, con khốn Trần Phi Lan này tại sao lại quyến rũ nam thần tượng của tôi? Tại sao cô ta lại công khai tỏ tình với Hạ Minh? Tại sao cô ta lại có con mèo hôi hám? Haha!" 

"Này, đừng nói cho tôi biết, cô ấy là tay vợt nòng cốt của đội quần vợt. Lần này trường trung học số 1 của chúng tôi giành được chức vô địch thành phố là nhờ cô ấy. Nhưng dù cô ấy chơi giỏi đến đâu cũng không ảnh hưởng gì đến việc tôi ghét cô ấy. Hehe, ai bảo cô ấy quyến rũ bạn trai tôi vậy?"

Có nam sinh nói: "Các cô nhỏ mọn quá. Trần Hy Tuyên là một cô gái xinh đẹp như vậy, sao cô ấy ngay cả quần áo cũng không cởi ra để bán cho cô? Nếu tôi có thể đuổi kịp cô ấy, ngực, chân và mặt, tôi sẽ có lỗi với anh trai tôi nếu tôi không đụ cô ấy ba ngày liên tiếp."

"Được rồi được rồi, đừng nói nhảm nữa! Trần Hy Tuyên thích Hạ Minh. Vấn đề của bạn là gì? Với thể chất và thành tích của bạn, tại sao bạn lại theo đuổi Trần Hy Tuyên?"

Ý kiến ​​​​khác nhau.

Tôi không thể không cau mày khi nghe những lời nhận xét của họ. Tại sao danh tiếng của Trần Hy Tuyên lại trở nên tồi tệ chỉ sau một đêm? Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Trần Hy Tuyên luôn nằm trong top 3 mỹ nhân của trường và được mọi người yêu mến.

Nhưng đây không phải việc của tôi. Danh tiếng dù tốt hay xấu cũng không liên quan gì đến tôi. 

Tôi đi thẳng vào lớp nhưng không biết rằng lớp cũng bị ảnh hưởng bởi xu hướng không lành mạnh này. 

Nhiều người nói xấu Trần Hy Tuyên, và hầu hết đều là con gái. Có rất nhiều cô gái nhìn thấy tôi đến liền đi thẳng đến chỗ ngồi của tôi và nói: "Hạ Minh, cái cô Trần Tích Hiên đó chỉ là bán đứng thôi. Không thích cô ấy, được không?"

"Hạ Minh, Trần Tích Hiên sao có thể đẹp bằng ta? Ngươi đã chấp nhận nàng, vậy ngươi cũng phải chấp nhận ta!"

"Hạ Minh, ngươi cũng ghét cái con điếm Trần Tích Hiên đó sao? Không thành vấn đề. Tiểu Lam, Tiểu Yến, ta và ta sau giờ học sẽ đánh nàng. Yên tâm, chúng ta sẽ đánh nàng trong nhà vệ sinh, để giáo viên không phát hiện nàng gây phiền toái cho ngươi."

Tôi bị đau đầu. Rõ ràng là họ ghen tị vì Trần Hy Tuyên tỏ tình với tôi và nghĩ tôi sẽ chấp nhận nên mới xúc phạm Trần Hy Tuyên như thế này?

Tuy nhiên, đó không phải là trường hợp.

Tôi không nghĩ nó đơn giản như vậy. 

Sau giờ học, tôi đi vệ sinh. Khi đi ngang qua phòng vệ sinh nữ, tôi gặp một người quen cũ. 

Cao Thiên Kiến, con trai của Cao Thiên Hương, chủ tịch công ty Mingshuo. 

Cao Thiên Kiến khá đẹp trai, đồng thời anh cũng là tân sinh viên vương câu lạc bộ Taekwondo của trường. Anh ta đã đánh bại hiệu trưởng trường trung học cơ sở khi mới vào trung học. Vì là học sinh năm nhất trung học nên không được bầu làm chủ tịch nên được phong là vua năm nhất. Đáng lẽ anh ấy phải là chủ tịch Taekwondo của trường trung học cơ sở trước khi vào trường. 

Khi thấy tôi đến, anh ấy sững sờ, rồi nháy mắt. Hai người bên cạnh lập tức vây quanh nhà vệ sinh nữ. Tôi vô thức nhìn vào trong và mơ hồ nhận thấy một cô gái mặc đồng phục học sinh và váy đang bị hai nam sinh túm lấy không thể cử động. 

Đây cũng là tiêu chuẩn. Cao Thiên Kiến độc đoán, dựa vào cha mình là chủ tịch công ty Mingshuo và danh hiệu Vua tân binh Taekwondo để hoành hành trong trường, và các giáo viên không dám kiểm soát anh ta. 

Tôi thường nghe nói anh ấy đã đưa người đến bệnh viện, và tôi cũng thường nghe nói rằng một cô gái ở lớp nào đó đã bị anh ấy đụ, và những bức ảnh được đăng lên mạng của trường. 

Tôi cũng có ấn tượng không tốt với anh ấy, không chỉ vì hạnh kiểm kém cỏi mà còn vì sự cạnh tranh giữa tôi và những người lớn tuổi đứng sau anh ấy. 

Hạ Thị và Mingshuo là kẻ thù truyền kiếp. Là con trai của những nhân vật quan trọng trong hai công ty, anh ấy và tôi đương nhiên không hợp nhau. 

Tôi không can thiệp vào việc anh ta bắt nạt người khác. Thành thật mà nói, tôi hơi sợ vì nếu thực sự cố gắng chiến đấu, tôi không thể đánh bại anh ta chút nào. 

Tôi bước vào phòng vệ sinh nam bên cạnh, sau đó nghe thấy Cao Thiên Kiện đánh mắng cô gái nhà bên cạnh, thường kèm theo những cái tát: "Mẹ kiếp, tôi thích anh ta mà không thích tôi, vậy ra anh ta tốt như vậy sao? Tôi không bằng anh ta sao?"

"Mẹ kiếp!"

"Nứt!"

"Mẹ kiếp!"

"Nứt!"

"Mẹ kiếp!"

"Nứt!"

"Mẹ kiếp ngươi..."

Nghe những âm thanh lớn đó, không cần nhìn tôi cũng biết cô gái đó chắc chắn đã bị đánh rất nặng. Trong lòng tôi có chút đồng cảm, nhưng tôi thực sự không thể giúp được cô ấy, cũng không muốn giúp cô ấy.

Sau khi đi vệ sinh xong, tôi lại đi ngang qua nhà vệ sinh nữ. Cao Thiên Kiến và những người khác đã rời đi. Vì họ chiếm nhà vệ sinh nên không có ai trong nhà vệ sinh nữ. Các cô gái đã lên các tầng khác để sử dụng nhà vệ sinh. 

Tôi vừa định bước ra khỏi cửa nhà vệ sinh nữ thì bỗng có một bàn tay tóm lấy chân tôi. Tôi giật mình và nhìn lại. 

Trần Hy Tuyên, người quần áo xộc xệch, mũi bầm tím, mặt sưng tấy, trên người có vô số vết bầm tím, đôi mắt ướt át nói với tôi: "Hạ Minh, giúp tôi với, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nụ hôn của mẹ (Mối quan hệ với mẹ tôi lại rạn nứt!)

Tôi nhìn Trần Hy Tuyên đầy vết bầm tím, tôi choáng váng. Tại sao lại là cô ấy? ! 

Tôi đỡ cô ấy dậy, đưa cô ấy đến phòng chứa đồ trống, đóng cửa lại và hỏi: "Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao Cao Thiên Kiến lại ức hiếp cô?"

"Anh ấy nói, tại sao tôi thích em mà không thích anh ấy? Anh ấy muốn làm tình với tôi, anh ấy muốn phá hủy mọi thứ mà anh thích."

“Vậy những tin đồn đó trong trường cũng là do anh ta gây ra?”

"Ừ," Trần Hy Tuyên gật đầu.

"Tên khốn này!" Tất nhiên tôi không muốn can thiệp quá nhiều vào việc kinh doanh của Cao Thiên Kiến, nhưng bây giờ Trần Hy Tuyên vì tôi mà trở nên như vậy, tôi không còn lý do gì để đứng nhìn. 

Một cô gái xinh đẹp như vậy, đồng thời là nòng cốt của đội quần vợt trường, lại bị Cao Thiên Kiện đánh như thế này, đều là do tôi. Thành thật mà nói, tôi đã rất tức giận. Vấn đề này sẽ không thể chấp nhận được đối với bất kỳ cậu bé nào, chứ đừng nói đến tôi, một thiếu niên. 

Hãy tưởng tượng, một cô gái thú nhận tình yêu của mình với bạn, nhưng vì bạn mà cô ấy bị kẻ thù của bạn làm bị thương, buộc phải phục tùng và bị kẻ thù của bạn đụ. Bạn sẽ cảm thấy thế nào? Bạn có thể thờ ơ được không? 

Tôi không thể. 

Tuy nhiên, Cao Thiên Kiến này rất khó đối phó. Xét về thực lực cá nhân, tôi không bằng anh ấy, xét về hoàn cảnh gia đình, anh ấy cũng không hề thua kém tôi. Dù anh ấy không thể đè bẹp tôi từ trong ra ngoài, nhưng tôi cũng không thể vượt qua anh ấy. Không dễ để có được lợi thế từ anh ấy. 

Nhưng thật khó để quay lại nên tôi không thể ngừng làm điều đó, trừ khi tôi là một kẻ hèn nhát. 

Tôi đưa Trần Hy Tuyên đến phòng y tế, an ủi cô ấy rồi quay lại lớp học. 

Tôi đã biên soạn một bộ bài phát biểu, và khi tổ chức cuộc họp hội sinh viên sau giờ học vào buổi chiều, tôi lên sân khấu và đọc bản thảo. 

Nội dung chung là tôi không muốn hội sinh viên và bầu không khí trong khuôn viên trường bị tôi phá hỏng, tôi không muốn mọi người vì tôi mà ghét ai. Tôi chỉ ra một số người cụ thể, sau đó thảo luận về một số vấn đề lớn nhỏ trong khuôn viên trường và kết thúc cuộc họp. 

Tôi vẫn có tiếng nói mạnh mẽ trong hội sinh viên và trường học, và đó là lý do tôi trở thành chủ tịch hội sinh viên. 

Để ngăn chặn Cao Thiên Kiến tiếp tục ức hiếp Trần Hy Tuyên, tôi đã chủ động xin Trần Hy Tuyên nghỉ phép một tuần và để cô ấy về nhà nghỉ ngơi. Tất nhiên, cô cũng phải nghỉ học. Cô bị thương nặng như vậy và phải nghỉ học để hồi phục. 

Buổi tối khi tôi về đến nhà, mẹ tôi không có ở đó. Cô nấu một bữa ăn và để lại một tờ giấy nhớ, trong đó có nội dung: “Rõ ràng là hôm nay mẹ bận ở công ty quá, tối không ngủ về. Trên bàn có đồ ăn, ăn xong thì làm bài tập cho xong, đi ngủ sớm, đừng thức khuya.”

Tôi mở túi giữ nhiệt ra thì thức ăn vẫn đang bốc khói. Có vẻ như mẹ tôi vừa mới rời đi. 

Tình hình của công ty thực sự nghiêm trọng đến mức tôi không thể ngủ lại được sao? 

Tôi ăn xong, làm xong bài tập rồi lên lầu tiếp tục mày mò đóng chai. 

Nhưng tối nay tôi thực sự không có tâm trạng, có lẽ vì không quen việc không có mẹ ở nhà nên tôi suy nghĩ rồi quyết định đến công ty. 

Công ty cách nhà tôi không xa, chỉ một cây số. Tôi đã chạy bộ tới đó. Trên đường đi, càng đến gần công ty, tôi càng thấy nhiều quảng cáo về mẹ. Tất cả đều giới thiệu về lịch sử thành công của nữ hoàng quyến rũ Thượng Hải. Ở Thượng Hải, mẹ tôi giống như một người nổi tiếng. 

Khi đến công ty tôi thấy mát mẻ hơn trước rất nhiều. Khi hỏi thì tôi được biết công ty đã sa thải nhiều người, có lẽ là để ứng phó với cuộc khủng hoảng này. 

Tôi đến văn phòng chủ tịch ở tầng 30. Ở bên ngoài, tôi thấy mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại. Có vẻ như đã xảy ra vấn đề trong việc cung cấp một số nguyên liệu cần thiết cho bộ phận R&D. Đối phương đột nhiên đổi ý, không chịu bán. Sau khi mẹ tôi ép đi ép lại, bên kia mới tiết lộ rằng chính Mingshuo đã ra lệnh. Bởi vì bây giờ Hạ Thạch đang gặp nguy hiểm, tương lai nếu Hạ Thạch thất thủ, những nhà máy này sẽ phải đối mặt với Minh Sóc hùng mạnh. Họ không dám xúc phạm Mingshuo nữa.

Mẹ tôi tức giận đến nổi gân xanh trên trán rồi cúp máy. 

Tôi hơi sợ bước vào nhưng mẹ tôi đã tìm thấy tôi và tôi phải đẩy cửa bước vào. 

“Mẹ,” cô nhẹ nhàng gọi. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

"Ta... không có việc gì, ta muốn tới nhìn xem."

"Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?"

"Vâng."

"Đã chín giờ rồi, sao không đi ngủ sớm đi? Cậu đến đây làm công ty gì vậy? Có ý gì vậy?"

"Tôi-tôi lo lắng cho bạn."

Đây là lần đầu tiên tôi bày tỏ cảm xúc nội tâm của mình một cách cởi mở như vậy. Tôi thấy mẹ tôi sững sờ, rồi im lặng không nói gì. 

Tôi pha cho mẹ một cốc cà phê rồi đưa cho mẹ: “Mẹ ơi, lần này công ty có khó khăn không?”

“Chỉ cần tập trung vào việc học và đừng lo lắng về bất cứ điều gì khác,” như mọi khi.

Tôi phát hiện ra một điều. Hình phạt bảy ngày mà mẹ tôi ban cho tôi đã được phá bỏ một cách lặng lẽ và bí ẩn. Tôi lại bắt đầu nói chuyện với mẹ. Tất nhiên, ngay cả khi đó là một hình phạt, nó thực sự không có gì khác biệt. Tôi và mẹ chưa bao giờ trò chuyện. Bất cứ khi nào chúng ta mở miệng, chắc chắn phải có điều gì đó được chỉ ra. Hình phạt là chúng tôi không được phép trò chuyện. 

Cô ấy không nói với tôi nên tôi chỉ ngồi cạnh cô ấy và lật xem một số tài liệu. 

Cô ấy không mắng tôi. 

Thời gian đã đến mười hai giờ trước khi tôi biết điều đó. Mẹ tôi đang lật giở tài liệu và gọi điện thoại. Cô ấy bận đến mức không uống một ngụm cà phê tôi pha cho cô ấy. Khi tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy, tôi phát hiện ra rằng cô ấy đã ngủ quên từ lúc nào đó. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới và gọi vài lần nhưng cô ấy không trả lời và vẫn đang ngủ. 

Tôi khoác cho cô ấy chiếc áo khoác vest màu đen, ban đêm trời vẫn khá lạnh. 

Lúc này tôi không khỏi nhìn vào ngực cô ấy. Ngực mẹ tôi rất đầy đặn và tròn trịa, đặc biệt cao và săn chắc như đang thách thức trọng lực. 

Cô ấy ở đây một mình và khá giản dị nên đã cởi hai cúc áo sơ mi. Tôi có thể nhìn thấy chiếc áo lót ren màu đen mà cô ấy đang mặc, cũng như bộ ngực trắng nõn và mềm mại xung quanh chiếc áo lót, cũng như khe ngực sâu và đẹp của cô ấy. Em trai tôi đột nhiên tỉnh dậy. 

Tôi ngồi xổm cạnh mẹ và nhìn kỹ đường nét của mẹ. 

Mẹ tôi có khuôn mặt của một người phụ nữ phương Đông cổ điển, với khuôn mặt trái xoan và các đường nét trên khuôn mặt thanh tú, thanh tú. Nếu không, người ta sẽ không gọi cô là nữ hoàng lạnh lùng và quyến rũ. Cô ấy thực sự rất đẹp.

Nhìn đôi môi mỏng và thanh tú đó, tôi muốn hôn Fangze nhưng lại không dám làm. Hơn nữa, hôm qua tôi bị bắt gặp đang thủ dâm. Nếu lúc này mẹ không hài lòng với tôi, tôi cảm thấy mẹ nhất định sẽ suy sụp. Cô ấy vốn đã rất lo lắng về chuyện của công ty.

Tôi nhìn vào phần thân dưới của cô ấy. Hôm nay cô vẫn mặc quần áo đi làm, thân trên là áo sơ mi trắng, thân dưới là váy ôm hông màu đen. Vòng eo của mẹ tôi rất thon, khiến mông của bà trông rất to. Tất nhiên, cô ấy quả thực rất bụ bẫm khi mặc một mình. Hai bắp đùi của cô có phần săn chắc khi bị ghế ép vào. Chân cô được quấn trong chiếc quần tất mỏng màu đen. Dưới chân cô là một đôi giày da cao gót màu đen. 

Mẹ thực sự xinh đẹp và có dáng người tuyệt vời. 

Một người tìm kiếm tài năng từng đến gặp mẹ tôi và nói rằng nếu bà có nền tảng để trở thành một ngôi sao, chắc chắn bà sẽ trở nên nổi tiếng trong vòng hai năm. 

Thành thật mà nói, đó là sự thật. Tôi không nghĩ bất kỳ ngôi sao nổi tiếng nào trên TV đều đẹp trai như mẹ tôi. Hơn nữa, cô ấy còn có dáng vẻ yêu quái và khí chất cao thượng, lạnh lùng mà không ai trong làng giải trí có thể sánh bằng. 

Tất nhiên là mẹ tôi nhất định sẽ từ chối. Cô ấy có một công ty đứng sau lưng, vậy làm sao cô ấy có thể từ bỏ công ty và tự mình trở thành một nghệ sĩ? 

Ngoài ra còn có nhiều mẫu ngực, mẫu tay, mẫu chân nhưng mẹ tôi đều từ chối. 

Có một điều cô không thể từ chối, hoặc không thể từ chối, đó chính là việc chính thức lựa chọn cô là gương mặt đẹp nhất thành phố trong 5 năm qua. Đây là một vinh dự lớn và nó cũng tạo thêm nhiều danh tiếng cho công ty. Có lẽ đó cũng là nguyên nhân khiến mẹ cô có thể dẫn dắt Hạ Thời đứng đầu công ty mỹ phẩm trong thành phố trong mười năm. 

Thành thật mà nói, tôi biết rất ít về quá khứ. Lúc đó tôi vẫn còn trẻ. Tôi luôn cảm thấy có một số bí mật mà tôi không biết sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của tôi và cuộc sống của mẹ tôi sau này. 

Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ tôi bất ngờ tỉnh dậy. Cô ấy ngạc nhiên vì tôi vẫn còn ở đây và nói: “Sao em không quay lại ngủ đi?”

"Tôi sẽ ở lại với bạn."

"Tôi không cần cậu bầu, cậu mau về đi ngủ đi. Cậu là học sinh sao lại thức suốt đêm với tôi? Ngày hôm sau không cần đến lớp?"

Tôi rất cứng cỏi, đến phía sau mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ đã mệt mỏi một ngày dài rồi, để con xoa bóp cho mẹ nhé”.

"Không cần, nhanh đi ngủ đi."

Tôi đặt tay lên vai cô ấy và bắt đầu nhào nặn chúng với một chút lực bất chấp sự phản đối của cô ấy. 

Như thường lệ, mẹ nghiêm cấm tôi tiếp xúc gần gũi với mẹ như vậy, nhưng tôi biết gần đây mẹ rất yếu đuối nên tôi chắc chắn rằng mẹ sẽ không quá khắt khe với tôi. Nếu đúng như vậy thì tôi không khỏi khâm phục khả năng phán đoán và lòng dũng cảm của mình. 

Đôi vai của mẹ tôi rất mềm và gầy, như không có xương. Tôi sợ làm tổn thương chúng nên tôi giữ sức rất nhẹ. 

Tôi đã học được một số cách xoa bóp và tôi thường làm điều này điều kia khi không có việc gì làm. Mẹ tôi rất hữu ích. Cơ thể cô ấy đã hoàn toàn thả lỏng và không còn chống cự lại tôi nữa. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu rên rỉ và thở dài khe khẽ. 

Tôi lắng nghe âm thanh gần gũi này, tưởng chừng như một bản nhạc tuyệt đẹp, mang lại cho tôi dư vị vô tận. 

Đây là một bước đột phá trong mối quan hệ của tôi với mẹ. Tôi tin rằng sau trải nghiệm này, việc mát-xa cho mẹ tôi lần nữa sau này sẽ không còn quá khó khăn nữa. 

Bởi vì tôi có thể nói: “Trước đây anh bảo tôi bấm, bấm lần thứ hai thì có sao đâu?”

Gió thổi nhẹ bên ngoài khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, căn phòng rất yên tĩnh. Hai mẹ con chúng tôi cùng tận hưởng khoảnh khắc ấm áp hiếm hoi này của hai mẹ con. Bất giác mẹ tôi lại chìm vào giấc ngủ. 

Lần này, tôi không hề rụt rè mà lấy hết can đảm hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Sau nụ hôn, tim tôi đập nhanh hơn, điều cấm kỵ giữa mẹ con ập đến trong lòng tôi. 

Nhưng tôi nhìn thấy khóe môi của mẹ hơi nhếch lên, đôi lông mày đang nhíu lại của mẹ cũng hơi giãn ra. Tôi biết tiềm thức của cô ấy không có nhiều phản kháng với đứa con trai bên cạnh. 

Đêm đó, tôi ngủ quên trên ghế sofa. 

Ngày hôm sau, mẹ đánh thức tôi dậy. Cô ấy hơi hoảng sợ vì tôi đến muộn. 

Tôi nhìn mẹ, người hiếm khi bối rối vì tôi, trong lòng có chút vui mừng. Cuối cùng, cô ấy mặc áo khoác và chở tôi đến trường. 

Khi tôi đến trường thì cũng đã đến giờ tan học. Tôi chú ý kỹ và nhận thấy xu hướng chỉ trích Trần Hy Tuyên đã giảm đi đáng kể. Có vẻ như lời nói của tôi đã có tác dụng. 

Suy cho cùng, sở dĩ Cao Thiên Kiến có thể khiến mọi người mắng Trần Hy Tuyên là vì sự xúi giục và xúi giục của anh ta, nhưng cũng vì những cô gái này ít nhiều ghen tị với Trần Hy Tuyên. Nhưng chỉ cần tôi, nhân vật chính lên tiếng, những cô gái này đều sợ bị tôi ghét bỏ. Tôi nghĩ họ là loại con gái có tâm hồn nhỏ mọn nên sẽ chấm dứt hành vi này. Sự xúi giục, xúi giục, xúi giục không thể so sánh được với sự nhiệt tình của những cô gái vị thành niên này dành cho người mình thích. 

Lớp học cuối cùng là thời gian hoạt động nhóm mỗi tuần một lần. Lần này, một hoạt động cõng được tổ chức. Mỗi lớp cử một học sinh và chọn một giáo viên. Sau đó ai về đích trước sẽ nhận được giải thưởng danh dự tập thể của lớp. 

Tôi chưa bao giờ có hứng thú với chuyện này, nhưng khi nhìn thấy Cao Thiên Kiến ở đó, cõng giáo viên tiếng Anh của lớp mình, một người phụ nữ nhỏ nhắn coi thường những người xung quanh, tôi đã kiên quyết tham gia.

Nếu tôi tham gia, đương nhiên sẽ không có ai tranh giành với tôi. Mọi người cũng ngạc nhiên khi tôi, một người vốn luôn là Phật tử, đột nhiên trở nên ganh đua như vậy. 

Đến lúc phải chọn giáo viên, tôi đã chọn giáo viên tiếng Trung mà không hề suy nghĩ, cũng là giáo viên đứng lớp của tôi. Cô ấy là người đã nói với mẹ tôi về kỳ thi hàng tháng này, Hàn Yến, qua điện thoại. 

Cô ấy là nữ giáo viên trẻ nhất và xinh đẹp nhất trường chúng tôi. Cô cũng được bầu là giáo viên xuất sắc ở Thượng Hải cách đây một thời gian. Cô có tính cách rất hiền lành nhẹ nhàng, khá giống khí chất của một người phụ nữ đến từ trấn nước Giang Nam. 

Tôi chọn cô một cách tự nhiên vì cô là giáo viên nhẹ nhàng nhất lớp chúng tôi. Các giáo viên khác đều là giáo viên nam hoặc giáo viên nữ rất béo. 

Nhưng dù vậy, cô ấy vẫn có chút bất ngờ và đỏ mặt khi được tôi chọn. Suy cho cùng, việc được một nam sinh cõng trên lưng không thể nào không có chút gợn sóng nào. 

Hôm nay cô ấy mặc quần áo đi làm, thân trên mặc áo sơ mi màu xanh nhạt, thân dưới mặc váy trắng ôm sát hông, chân mặc quần tất màu da trong suốt. Dù không phải là kẻ biến thái nhưng tôi không khỏi phản ứng khi nhìn thấy bộ trang phục gợi cảm như vậy trên người cô giáo xinh đẹp Hàn Yến. 

Tôi bước tới cõng cô ấy trên lưng, nó nhẹ hơn tôi tưởng rất nhiều. Vốn dĩ tôi nghĩ cô ấy có dáng người đẹp như vậy, phần nhô ra và phía sau có rất nhiều thịt, nhưng không ngờ khi cô ấy được nâng lên lại nhẹ đến kinh ngạc. 

"Bạn học Hạ Minh, xin hãy bình tĩnh." Thầy Hàn Yến thì thầm vào tai tôi. Cô ấy có thể hơi lo lắng. Rất nhiều hơi thở lọt vào tai tôi khi cô ấy nói, khiến tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy. Phản ứng ở khu vực đó thậm chí còn tồi tệ hơn. 

Tôi dùng tay ôm đùi cô ấy đang đi tất, cảm nhận được độ sần sùi của chiếc tất và nhiệt độ của cơ thể cô giáo, đồng thời cảm thấy trong lòng một cảm giác mê hoặc. 

Cô có chút lo lắng và cơ thể có chút căng cứng. Tôi nói: “Thưa Thầy, đừng sợ, xin hãy tin con.”

Câu này có tác dụng ngược lại. Cơ thể cô lại càng căng cứng hơn. Tôi không dám nói gì nữa. Tôi im lặng chờ tiếng súng vang lên. Sau tiếng “chạm” tôi cõng thầy lao ra ngoài. 

Tuy rằng không thể đánh bại Cao Thiên Kiếm, nhưng thể lực của ta cũng không yếu hơn hắn. Thầy Hàn Yến trong tôi nặng hơn thầy dạy tiếng Anh của thầy nhưng tốc độ của thầy lại vượt xa thầy. 

Cuộc đua chỉ dài một trăm mét và sẽ hoàn thành trong chớp mắt. 

Tôi thấy sự tức giận dâng lên trong mắt anh ấy. Lúc này, anh nháy mắt với ai đó. Đột nhiên có ai đó chạy ngang qua tôi. Tôi phải đi chậm lại, nếu không tôi và thầy sẽ bị thương nếu va phải anh ấy. 

Sau vụ tai nạn này, Cao Thiên Kiến đã vượt qua tôi rất nhiều, quãng đường còn lại không còn đủ để tôi vượt qua. 

Lúc này, cô giáo xinh đẹp Hàn Yến trong tôi nói vào tai tôi: "Bạn cùng lớp Hạ Minh, cố lên, em nhất định phải thắng!"

Tôi cảm thấy như mình bị đốt cháy và tinh thần chiến đấu của tôi đột nhiên dâng cao. Tôi tràn ngập năng lượng vô tận. Tôi đã vượt qua Cao Thiên Kiến trong một cú ngã và về đích đầu tiên. 

Sau khi nói xong, Cao Thiên Kiện lạnh lùng nhìn ta, trong mắt lộ ra bất mãn cùng oán hận. Tôi cũng lạnh lùng nhìn anh. Tôi không gây rắc rối nhưng tôi không sợ rắc rối. Chuyện xảy ra với Trần Hy Tuyên là anh ấy đã chủ động cưỡi lên tôi. Nếu tôi cứ im lặng thì tôi thực sự là kẻ hèn nhát. 

Cuộc thi này chỉ là tôi phô trương sức mạnh với anh ta, sau đó sẽ còn có những đòn tàn khốc hơn nữa. 

"Bạn học Hạ Minh, lau mồ hôi đi." Lúc này, cô Hàn Yến tiến về phía tôi với một ít khăn giấy và đưa cho tôi. 

Tôi nhìn cô Hàn Yến đang mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt với bộ ngực căng cứng. Tôi nhớ tới vừa rồi hai quả bóng mềm mại này đang cọ vào lưng tôi, tôi cảm thấy mê mẩn. Khi cô ấy đến, cô ấy còn mang theo một luồng hương thơm khiến tôi cảm thấy thư thái và vui vẻ. Tôi không khỏi thắc mắc liệu việc thăng tiến nhanh chóng của cô ấy có quyến rũ được lãnh đạo nhà trường hay không. Nhưng đừng như thế này. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy không thể bị biến thành đồ chơi của bọn lãnh đạo trường khốn nạn đó được.

Buổi tối về đến nhà, mẹ vẫn nấu cơm và để lại tờ giấy nhớ cho tôi rồi đến công ty bận rộn. 

Ăn tối xong, tôi đến công ty tìm cô ấy như thường lệ. Cô ấy không có ở văn phòng. Tôi nghe thư ký nói rằng cô ấy đã đi họp. Tôi đến phòng họp, nơi đang diễn ra một cuộc họp. Tôi không thể vào được vì tôi là con trai chủ tịch nên đứng ở cửa lắng nghe. 

"Chủ tịch, gần đây nguồn cung cấp của chúng tôi ngày càng bị cắt đứt, nhiệm vụ R&D bình thường của bộ phận R&D không thể thực hiện được. Xin hãy giúp chúng tôi!"

"Bộ phận đàm phán ở đâu?" Đó là giọng của mẹ tôi, có chút lạnh lùng. 

“Chúng tôi đang tích cực tìm kiếm các nguồn cung cấp mới và nhiều người đã sẵn sàng liên hệ với chúng tôi và chúng tôi đang đàm phán”.

"Nhưng làm sao tôi lại nghe nói không chỉ có ít nhà cung cấp chịu hợp tác với Hạ Thời, mà anh còn không đàm phán được với số ít nhà cung cấp đó?"

"Tôi——"

"Đã đến lúc rồi. Anh không thực tế nghĩ đến việc làm thế nào để đưa công ty vượt qua cơn khủng hoảng này, thay vào đó, anh chỉ nghĩ làm thế nào để vượt qua nó và khiến tôi cảm thấy an tâm. Công ty làm gì để nuôi sống anh?!"

Mẹ nói thêm: "Đừng nói dối mẹ. Mẹ biết công việc nghiên cứu phát triển của công ty đã hoàn toàn sụp đổ, không tìm được nhà cung cấp mới. Hiện tại công ty đang gặp phải một cuộc khủng hoảng chưa từng có. Nếu con không cố gắng hơn, con sẽ bị sa thải tiếp theo!"

Tôi biết rằng công ty phụ thuộc nhiều nhất vào việc bán mỹ phẩm Meifang. Phần lớn thu nhập của nó được cung cấp bởi sản phẩm hàng đầu này. Thỉnh thoảng, một phiên bản nâng cấp của Meifang sẽ được tung ra thị trường, mang đến sự hỗ trợ không thể thiếu cho sự thịnh vượng của Công ty Hạ Thị. 

Meifang của Hạ Thị luôn đi trước Linkou của Mingshuo, cho dù đó là tính dễ sử dụng của sản phẩm, hiệu quả chi phí hay tốc độ nâng cấp và nghiên cứu và phát triển của chính sản phẩm. 

Nhưng lần này Mingshuo bất ngờ tung ra mẫu Lotus Kou mới nhất, không chỉ hiệu quả hơn Meifang mà thời gian phát triển còn ngắn hơn trước rất nhiều lần. Đột nhiên, phần lớn thị trường của Hạ Thị đã bị Mingshuo chiếm giữ. Điều này khiến cổ phiếu của Hạ Thị liên tục giảm, và công ty trực tiếp đối mặt với sự sụp đổ. 

Nếu đó là một khoản lỗ kinh doanh thông thường, công ty có thể dựa vào kinh nghiệm tích lũy của mình để vượt qua mà không gây ra bất kỳ tổn hại nào. Tuy nhiên, lần này, việc Linkou đè bẹp Meifang toàn diện đã hoàn toàn vượt quá giới hạn chịu đựng của Hạ Thị. Vì vậy, nhân viên của công ty liên tục bị sa thải. Hội đồng quản trị ban đầu chỉ họp mỗi tuần một lần nhưng giờ đây hầu như họp hàng ngày. 

Đó không phải là điều tồi tệ nhất. Điều tồi tệ nhất là mọi lối thoát cho Hạ Thị đều bị cắt đứt. Bạn không cần phải suy nghĩ cũng biết sở dĩ những nguồn cung cấp đó không muốn hợp tác với Hạ Thị là vì Mingshuo đứng sau hậu trường. 

Bây giờ Hạ Thạch đã gần như sụp đổ. Nếu những nhà cung cấp này vẫn chọn hợp tác với Hạ Thị, thì sau này Hạ Thị sẽ phá sản hoàn toàn, và họ sẽ xúc phạm Mingshuo. Họ sẽ khó tiếp tục làm việc trong ngành mỹ phẩm. 

Đây là trường hợp ở các trung tâm mua sắm. Nếu bạn không cẩn thận, tất cả những người từng mỉm cười chào đón bạn sẽ quay lại và không còn nhận ra bạn nữa. 

Tình hình đang thay đổi nhanh chóng, và những công ty hàng đầu từng thịnh vượng trong giây phút này có thể phải đối mặt với sự phá sản ngay sau đó. 

Cuộc họp căng thẳng được một lúc thì nghe thấy anh họ Hạ Đông nói: "Chủ tịch, sao không... chúng ta lợi dụng cổ phiếu của Hạ Thị vẫn còn giá trị, đồng ý với kế hoạch mua lại của Mingshuo, như vậy chúng ta có thể giảm bớt tổn thất——"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Mẹ tức giận hét lên: "Tôi ở đây, Hạ Thiến cũng ở đây, ai cũng không nghĩ tới việc chiếm được! Nếu muốn thì cút ra ngoài, tôi sẽ giúp Hạ Thi vượt qua cơn nguy kịch này!"

"Chủ tịch, tôi làm việc này vì lợi ích của công ty. Đây là cách duy nhất để ngăn chặn sự thua lỗ. Nếu kéo dài, chúng ta sẽ càng ngày càng thua lỗ. Tất nhiên chúng tôi không muốn bị mua lại Hạ Thị, nhưng chúng ta nên làm những điều phi thường trong thời điểm phi thường. Chủ tịch, ông không thể tự mình hủy hoại tương lai của toàn bộ công ty chúng tôi được."

"Hạ Đông, ngươi bị lừa đá vào đầu sao? Ngươi theo phe nào?!" Mẹ tức giận đến mức gọi tên anh họ mình.

"Chủ tịch, ngài không thể có lỗi. Tôi chỉ nghĩ đến lợi ích của mọi người trong công ty."

"Chuyện này cũng đừng nghĩ tới, muốn chiếm được thì dùng chính thân mình bán đi! Hạ Thạch sẽ không bán! Hôm nay hội nghị kết thúc tại đây, hội nghị hoãn lại!"

Những người bên trong lần lượt bước ra. Khi anh họ tôi bước ra, anh ấy nhìn thấy tôi và lắc đầu bất lực với một nụ cười gượng gạo. Tôi biết anh đã cố gắng hết sức để thuyết phục mẹ nhưng tôi cũng hiểu mẹ. Dù sao Hạ Thị là công lao vất vả của cô và cha cô, cô sẽ không dễ dàng nhượng bộ. 

Sau khi mọi người rời đi, chỉ còn lại mẹ tôi ở bên trong. Nàng đã lâu không động, ta đã lâu không dám đi vào.

Mười phút sau, mẹ tôi bước ra. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy sửng sốt, gương mặt mệt mỏi trở nên sáng sủa hơn: "Minh Minh, sao em lại đến đây?"

"Mẹ, mẹ ăn cơm chưa?" Tôi đứng dậy và hỏi.

"Vẫn chưa, chưa đói."

“Đã tám giờ rồi, đi ăn thôi.”

"Bạn đã ăn chưa?"

"Tôi đã ăn nó."

"Ăn cơm đi. Mẹ không đói. Mẹ còn việc phải làm." 

Tôi theo mẹ đến văn phòng của bà.

"Minh Minh, em về nhanh đi. Bài tập về nhà em làm xong chưa? Ngày mai em vẫn đến lớp à?"

"Tôi đã làm xong bài tập về nhà. Ngày mai là thứ bảy, cuối tuần."

"Có phải vậy không..."

Nhìn dáng vẻ hốc hác của mẹ, bận rộn đến mức không nhớ nổi ngày tháng, tôi thấy buồn vô cùng. 

"Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ. Một ngày bận rộn chắc mẹ cũng mệt rồi."

"Cái này..."

Khi cô ấy do dự, tôi bước tới, đặt tay lên đôi vai mềm mại của cô ấy và bắt đầu ấn chúng. 

Có lẽ vì kinh nghiệm của ngày hôm qua nên hôm nay mẹ tôi không đặc biệt phản kháng. Sau khi tôi ấn khoảng mười giây, cô ấy hoàn toàn thả lỏng và cho phép tôi làm những gì tôi đã làm với vai cô ấy. 

Thứ mà tay tôi chạm vào chính là chất liệu mềm mại, mịn màng của chiếc áo sơ mi trắng của mẹ. Mái tóc đen dài và thẳng của mẹ tôi dài đến ngay dưới mũi tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm. Xoa bóp cho mẹ tôi là một niềm vui. 

Tôi đứng sau lưng mẹ nhìn mẹ làm việc với vẻ trịch thượng. Hôm nay mẹ tôi vẫn còn cởi một chiếc cúc trên ngực. Từ góc nhìn của mình, tôi thấy hôm nay mẹ tôi đã thay một chiếc áo lót ren màu trắng, bộ ngực trắng nõn săn chắc vắt ra một khe núi sâu. Những gì tôi thấy rất thú vị. Mẹ tôi vẫn đang tập trung vào công việc và không để ý rằng mình đã bị lộ. 

Tôi không khỏi cảm thấy hơi choáng váng. Sự việc Liên Khẩu nổ ra, tôi thực sự đã nhân cơ hội này để đến gần mẹ hơn. Trước đây tôi không thể tiếp xúc gần gũi với cô ấy như vậy chứ đừng nói đến việc nhìn thấy bộ ngực của cô ấy. 

Nhưng tôi chưa hài lòng, tôi muốn nhiều hơn thế từ mẹ. 

Một giờ sau, mẹ tôi ngừng làm việc. Có lẽ vì tôi ở đó nên tối nay cô ấy không cho tôi ở lại với cô ấy, cũng không cho tôi về nên phải nghỉ làm sớm và đưa tôi ra khỏi công ty. 

Ở nhà không có đồ ăn, mẹ lại đói nên dẫn tôi ra phố nướng ăn thịt nướng. 

Khi bố tôi còn sống, ông thường đưa mẹ tôi đi nướng thịt. Cả gia đình chúng tôi đều yêu thích nó. Dù mẹ tôi bây giờ đã là một nữ hoàng quyến rũ với khối tài sản ròng khổng lồ nhưng thói quen này vẫn không thay đổi. 

Khi đến phố thịt nướng, nhiều người ở đây đã nhận ra mẹ tôi và chào hỏi thân thiện nhưng cũng có một số ánh mắt không mấy thiện cảm, như sói. Tôi cảnh giác bảo vệ mẹ tôi để bà không phải chịu đau khổ. 

Ăn xong đồ nướng, chúng tôi đi ngang qua một con hẻm để lấy xe. Đó là một nơi u ám, đột nhiên có một vài tên côn đồ bước ra. Họ tấn công mẹ con tôi mà không nói một lời. Mẹ tôi xứng đáng được làm mẹ. Cô ấy rất bình tĩnh khi đối mặt với tình huống này. Cô ấy cũng rất tự giác và có một số kỹ năng chiến đấu. Thể chất của tôi cũng tốt. Chúng tôi nhanh chóng hạ gục một vài tên côn đồ nhưng tôi vẫn bị thương nhẹ. Đầu gối của tôi bị một người trong số họ dùng dao cào xước. Có một vết rách khoảng 5 mm và máu đỏ sậm đang chảy ra. Tôi vẫn ổn nhưng mẹ tôi lo lắng đến mức rơi nước mắt. 

Không có phòng khám hoặc bệnh viện nào gần đó. Cô đỡ tôi ngồi vào góc, xé tay áo sơ mi và băng bó cho tôi. 

"Minh Minh, con không sao chứ? Mẹ xin lỗi, mẹ đã khiến con bị thương."

"Mẹ, sao con có thể trách mẹ được? Họ chính là kẻ đang âm mưu chống lại chúng ta."

"Ngươi, đừng nói nữa, ta giúp ngươi đi bệnh viện."

"Chỉ là một vết thương nhỏ thôi. Nhìn xem cậu lo lắng thế nào ấy."

"Đừng nói thế!" Mẹ tôi chợt nổi giận. Cơn giận đột ngột khiến tôi choáng váng. 

Sau đó mẹ tôi nhận ra mình đã mất bình tĩnh và lại xin lỗi tôi: “Dạ, mẹ xin lỗi. Mẹ lo lắng cho con quá”.

"Không sao đâu mẹ, thật sự không sao đâu. Nếu mẹ thật sự lo lắng thì cứ thưởng cho con đi."

“Cái, phần thưởng gì thế?”

Tôi đột nhiên nói: "Hôn miệng tôi đi."

Nói xong tôi thấy hối hận nhưng lời đã nói ra rồi thì không thể rút lại được. Tôi vốn tưởng mẹ sẽ đỏ mặt, nhưng không ngờ mẹ chỉ im lặng một lúc rồi đỏ mặt nói: “Mẹ hôn, con hôn má mẹ được không?”

Tôi không có lý do gì để không đồng ý. Sẽ ổn thôi nếu tôi không trừng phạt tôi. Tôi chỉ nói những lời phản nghịch như vậy: "Dĩ nhiên rồi!"

Sau đó tôi thấy mẹ tôi hít một hơi thật sâu, ngực căng đầy đến mức gần như bật ra khỏi cúc áo, rồi mẹ nhẹ nhàng áp đôi môi đỏ mọng lên mặt tôi.

Nó mềm mại, ẩm ướt, khiến tôi cảm giác như tim mình sắp vỡ tung. Cảm giác được mẹ hôn thật tuyệt vời.

Tôi nhìn mẹ tôi. Khuôn mặt cô ấy xinh đẹp như một quả đào đỏ, trên nét mặt lại có nét gì đó của một cô bé, khiến tôi có cảm giác như mình đang yêu cô ấy. 

Tôi không thể không tưởng tượng sẽ cảm thấy thế nào nếu anh ấy thực sự hôn lên miệng tôi. 

Mặc dù đêm qua tôi đã lén hôn mẹ nhưng đó là sự chủ động của tôi, và vì rất thận trọng nên tôi không thể cảm nhận được đôi môi của mẹ một cách cẩn thận và chân thực như bây giờ. 

Lần sau có cơ hội nhất định phải trải nghiệm cảm giác được hôn mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 lén lút quay phim trong toilet

Tối hôm đó, mẹ đưa tôi đến bệnh viện gần đó để chữa vết thương rồi đưa tôi về nhà. 

Bác sĩ dặn tôi không được cử động, kẻo làm vết thương bị chảy máu thứ phát, không bao giờ lành nên mẹ tôi quyết định tối nay sẽ giúp tôi tắm. 

Phần thân dưới không nên tiếp xúc với nước vì nó sẽ dễ chạm vào vết thương nên tôi chỉ lau phần thân trên của mình. 

Nhưng dù vậy nó vẫn rất thơm. Chỉ nghĩ đến đó thôi, em trai tôi đã bất giác cứng người lại. 

Mẹ đưa tôi vào phòng, đi tắm, thay bộ đồ ngủ cổ điển rồi đưa tôi vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm vẫn còn hơi nước từ bồn tắm của mẹ tôi, sương mù đọng lại trong đó khiến tôi càng cảm thấy mơ hồ hơn. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ giữa phòng tắm. Tôi đã không chú ý nhiều trong quá trình này và có liên quan đến vết thương. Tôi nhăn mặt vì đau khiến mẹ tôi bực bội. Cô ấy nhanh chóng nhìn quanh đầu gối bị thương của tôi. Sau khi tôi liên tục nói không sao, cô ấy kéo một chiếc ghế ra, ngồi sau lưng tôi và bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của tôi. 

Thứ tôi đang mặc là một chiếc áo phông trắng bình thường. Sau trận chiến trong ngõ, về cơ bản tôi không thể cởi bỏ bộ quần áo này. 

Tôi giơ tay lên để mẹ nhẹ nhàng cởi quần áo trên đầu tôi rồi ném vào góc phòng tắm. Chiếc váy này đã bị bọn lưu manh đó làm bẩn, cả mẹ và tôi đều không muốn. 

Mẹ tôi ở phía sau tôi và tôi không thể nhìn thấy bà. Cô ấy mang một tấm bạt đến, quấn phần dưới của tôi rồi đỡ tôi nằm thẳng trên giường tắm. 

Cơ thể tôi run lên một chút vì hồi hộp và ngượng ngùng. Mẹ tôi cũng nhận thấy điều đó. Cô ấy không nói gì nhưng tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng. 

Đúng, tuy chưa mười tám tuổi nhưng tôi vẫn là một thanh niên đầy nghị lực. Đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi lớn lên, mẹ tôi đến tắm cho tôi.

Tôi thường rất chú ý đến việc tập thể dục. Tôi có rất nhiều cơ bắp trên cơ thể và những đường nét đẹp. Mẹ tôi đã không quan hệ tình dục kể từ khi bố tôi qua đời. Ít nhất tôi chưa thấy cô ấy gặp riêng hay tiếp xúc thân mật với bất kỳ người đàn ông nào. Vì vậy nhìn thấy tôi với thân hình cường tráng của một chàng trai trẻ như vậy, tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn rất phức tạp và bối rối. 

Đây thực sự là trường hợp. Sau khi tôi nằm xuống, cô ấy định làm ướt người tôi, nhưng khi nhìn thấy phần thân trên của tôi, cô ấy cứng đờ tại chỗ. Tôi không khỏi lớn tiếng nhắc nhở cô ấy, lặng lẽ chờ cô ấy tỉnh táo lại. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi khoảng năm giây, rồi cô ấy mỉm cười, có lẽ nhận ra rằng mình đang thiếu tôn trọng một người mẹ. Sau đó cô ấy lấy khăn đến vòi nước để làm ướt, không cần vắt kiệt rồi lau lên người tôi. 

Lúc đầu tôi nhắm mắt lại, nhưng đôi bàn tay thanh tú của mẹ đã áp vào ngực tôi, tay còn lại cầm chiếc khăn ướt lau lên người tôi. Hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy phả vào cơ thể tôi, tôi không khỏi lén mở mắt nhìn cô ấy. 

Khuôn mặt xinh đẹp và mềm mại của cô ấy đang đối mặt với tôi, trong vẻ mặt cô ấy có một chút thương hại và bình tĩnh mà người ngoài không nhìn thấy được. Chỉ ở nhà mẹ tôi mới bộc lộ bộ mặt thật của mình. Thực ra cô ấy là một người phụ nữ rất dịu dàng. 

Nhưng dù đối mặt với mẹ ruột nhưng phần thân dưới của tôi vẫn cứng ngắc một cách đáng xấu hổ. Mặc dù tôi đang mặc quần jean nhưng chất liệu cứng vẫn bị con cặc cứng hơn vắt ra khỏi chiếc lều nhỏ. 

Mẹ không mù, chắc mẹ cũng đã nhìn thấy. Tôi thấy mặt cô ấy càng đỏ hơn nhưng tôi không thể kìm được. Nó sẽ chỉ khiến hai chúng tôi thêm xấu hổ mà thôi, không cần phải nhắc đến nữa. 

Phải chăng mẹ, anh trai con khó tính lắm phải không? 

Dù mối quan hệ giữa mẹ và tôi đã rạn nứt nhưng mẹ chắc chắn sẽ mắng tôi nếu tôi quá tự phụ. 

Sau một lúc lâu, cuối cùng nó cũng ướt. Mẹ đặt khăn tắm xuống, luồn tay vào dưới người tôi rồi bế tôi lên: “Minh Minh, cử động một chút.”

Tôi làm theo và nâng phần thân trên của mình lên. Mẹ kê một chiếc gối nhựa chống nước dưới đầu tôi, sau đó lại thấm ướt chiếc khăn và thấm ướt lưng tôi. 

Tiếp theo là phần thú vị nhất. 

Sữa tắm! 

Dù cho đến nay mẹ con tôi vẫn chưa lên tiếng nhưng tôi có thể cảm nhận được và tôi tin rằng mẹ tôi cũng có thể cảm nhận được. Không khí trong phòng tắm có chút mơ hồ. Dù là một người mẹ bình thường tắm cho con trai mình nhưng tôi tin chắc rằng mẹ cũng đang nghĩ sai như tôi. 

Bởi vì đôi mắt của cô ấy càng lúc càng nhấp nháy, khuôn mặt càng ngày càng đỏ và thanh tú hơn. 

Cuối cùng, đôi bàn tay mảnh mai bọc sữa tắm của mẹ cũng chạm vào cơ thể tôi. Đầu tiên cô ấy bóp một ít sữa tắm vào tay, dùng tay xoa cho đến khi tạo nhiều bọt rồi thoa lên cơ thể tôi. 

Bàn tay ngọc xốp mịn màng và mềm mại lướt qua mọi bộ phận trên cơ thể tôi. Chưa kể quá trình này còn thú vị đến mức nào. Con cặc của tôi đã cương cứng đến mức tối đa. Tôi thậm chí còn không nhìn lên và có thể thấy anh trai thứ hai của tôi đang ngẩng đầu chào tôi. Cơ thể tôi không chỉ run nhẹ mà dữ dội như bị điện giật. Mẹ tôi thấy tôi như vậy rất sợ, nhưng mẹ cũng không ngu ngốc hỏi tôi có chuyện gì, điều đó chỉ khiến hai chúng tôi càng thêm xấu hổ. 

Cuối cùng, quá trình thú vị này đã kết thúc. Mẹ đưa tay ra khỏi cơ thể tôi như thể đang chạy trốn, rồi dùng khăn làm ướt cơ thể tôi và bắt đầu lau người cho tôi. 

Bình thường chỉ cần khoảng mười phút để tắm toàn thân, nhưng lần này chỉ rửa phần thân trên thôi đã mất nửa giờ. Khi mẹ giúp tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi cảm thấy thực sự sảng khoái và yếu đuối. 

Mẹ đặt tôi lên giường, thì thầm: “Minh Minh, con đi ngủ sớm đi.” Sau đó cô ấy tắt đèn, đóng cửa lại cho tôi rồi quay về phòng riêng. 

Không lâu sau, giọng nói bận rộn của cô lại vang lên trong phòng. 

Ôi, người tham công tiếc việc này. 

Đã gần mười hai giờ nên tôi không thức khuya. Tôi nằm trên giường suy nghĩ lung tung vài điều rồi chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, mẹ đánh thức tôi như thường lệ và giúp tôi xuống nhà ăn sáng. Hôm nay là thứ bảy, cô sẽ không đến công ty sớm như vậy. Mỗi cuối tuần, cô đều đến công viên trong cộng đồng để tập thể dục buổi sáng. Cô ấy là một người rất có tính tự giác, và tính kỷ luật của cô ấy khiến tôi cũng có tính tự giác rất cao. 

Tôi từng là bạn tập luyện nhưng giờ tôi bị thương nên hôm nay tôi chỉ trông chừng mẹ tôi. 

Ăn sáng xong, mẹ lên lầu thay bộ đồ thể thao Adidas màu trắng. Mẹ tôi cao 1,68 mét, tỷ lệ cơ thể vàng, đôi chân đặc biệt thẳng và thon. Bộ đồ thể thao bảo thủ này cũng có sức quyến rũ gợi cảm đối với cô. Tôi mặc quần áo bình thường, sau đó cô ấy giúp tôi đến công viên. Trên đường đi, tôi gặp nhiều người hàng xóm và chào nhau rất thân thiện.

Khi mẹ tôi và tôi mới chuyển đến cộng đồng này, nhiều người không biết bà. Khi đó, nàng không phải là nữ hoàng quyến rũ, cũng không có danh tiếng trong thành. Vì vậy, mỗi buổi sáng khi chúng tôi tập thể dục buổi sáng, mọi người sẽ nghĩ rằng có một ngôi sao lớn nào đó sống trong cộng đồng. Mẹ tôi rất xinh đẹp, lại có khí chất cao thượng và lạnh lùng. Mọi người cùng nhau bắt chuyện và mẹ tôi kiên nhẫn giải thích từng điều một. Sau khoảng nửa năm, rắc rối cuối cùng cũng được giải quyết. Không ai đến hỏi cô ấy có phải là ngôi sao nữ hay xin chữ ký hay không. 

Nắng hôm nay rất tốt. Mẹ đỡ tôi ngồi trên chiếc ghế dài ven đường, rồi sang bên để duỗi cơ. 

Mẹ gác một chân dài lên lan can inox bên đường, vươn tay tới mũi giày, ấn phần thân trên của mẹ xuống, cứ cúi người về phía trước. 

Tư thế này có thể thể hiện đầy đủ tỷ lệ tuyệt vời của hình thể của mẹ. Hình quạt tạo thành giữa hai chân khoảng 120 độ, người bình thường nhiều nhất có thể đạt tới 90 độ. Tất nhiên, tôi biết mẹ có thể chia đôi nếu mẹ muốn. 

Mỗi lần ấn xuống, bộ ngực đầy đặn sẽ chạm vào đùi, mái tóc đen dài thẳng tắp được buộc bằng dây chun và cuộn ra sau đầu. Toàn bộ quá trình rất vừa mắt, khiến tôi có cảm giác trước mắt không phải là mẹ tôi mà là một mỹ nhân trẻ trung xinh đẹp đến từ một trường đại học nào đó. 

Khi tôi và mẹ đi cùng nhau, mọi người thường hiểu lầm chúng tôi không phải là mẹ con mà giống một cặp đôi hơn. Mẹ tôi chăm sóc bản thân rất tốt, có kỷ luật và bổ sung đủ loại mỹ phẩm đắt tiền của chính công ty mình. Vì là chủ tịch một công ty mỹ phẩm nên cô biết loại mỹ phẩm nào phù hợp với làn da của mình nên dù hiện tại đã 36 tuổi nhưng cô vẫn trẻ trung và tràn đầy năng lượng như 26.

Sau khi mẹ tôi thực hiện thêm một bài tập giãn cơ nữa, cuối cùng mẹ cũng bắt đầu chạy. 

Ánh nắng ban mai chiếu vào cơ thể cô ấy, phủ lên cơ thể tràn đầy năng lượng của cô ấy một thứ ánh sáng chói lóa, khiến tôi có cảm giác như cô ấy là một nàng tiên đến từ chín tầng trời. 

Khuôn mặt xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh, tư thế chạy khỏe khoắn và khí chất lạnh lùng, tất cả đều đập vào mắt tôi và khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tôi thấy nhiều người trong công viên dừng hoạt động và dừng lại để chiêm ngưỡng hoạt động chạy của mẹ tôi. 

Người mẹ đang tập trung tập thể dục buổi sáng không hề biết rằng mình đã lặng lẽ trở thành tâm điểm của mọi người. Cô ấy là một người như vậy, cô ấy tỏa sáng ở bất cứ nơi đâu và luôn là tâm điểm của đám đông.

Nửa giờ sau, mẹ tôi chạy bộ về. Cô ấy đổ mồ hôi khắp người, và đôi má đỏ bừng vì mồ hôi. Hương thơm trên cơ thể cô trở nên nồng nàn hơn, từ xa có thể ngửi thấy, giống như cô là một cái gói.

Mẹ tôi mở chiếc cốc nước trước mặt rồi giơ chiếc cổ ngỗng mảnh mai lên uống nước. Cảnh tượng này đẹp như tranh vẽ khiến tôi không khỏi bị mê hoặc. 

Cuối cùng, tôi được mẹ ủng hộ và bỏ đi dưới con mắt ghen tị của những người qua đường. 

Sau khi về nhà, mẹ đi tắm, thay đồng phục CV, đi xuống lầu nói với tôi: "Rõ ràng là mẹ đã đi công ty rồi, ở nhà đừng chạy một mình, trưa mẹ sẽ về nấu cơm cho con."

Tôi nói: “Mẹ ơi, con đến nhà dì cũng được. Buổi tối mẹ đón con thì buổi trưa mẹ không cần về nhà”.

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Được rồi, mẹ chở con đi.”

"Được rồi."

Mẹ đưa tôi đến bệnh viện của dì và đỡ tôi xuống xe đi bộ vào bệnh viện. Đây là Bệnh viện Nhân dân Đầu tiên ở Thượng Hải, một trong những bệnh viện hàng đầu trong thành phố và cả nước. Dì tôi là chị ruột của mẹ tôi. Cô làm y tá trưởng ở đây và kiếm được hàng chục nghìn mỗi tháng. Cô ấy là một người phụ nữ độc lập điển hình.

Mẹ tôi đã giúp tôi tìm được văn phòng của dì tôi. Dì tôi rất vui khi gặp lại mẹ tôi và tôi. Nói mới nhớ, chúng tôi đã gặp nhau được gần nửa tháng rồi. Trước đây tôi thường đến thăm dì vào mỗi cuối tuần, nhưng lần này vì công ty gặp khó khăn nên gần nửa tháng tôi và mẹ đã không đến thăm dì. Chắc dì bận quá không có thời gian đến với chúng ta. 

Dì tôi muốn dẫn chúng tôi ra vườn sau để trò chuyện nhưng mẹ tôi có việc phải làm nên đã rời đi trước. Mẹ có chút tiếc nuối nhưng cũng không ép tôi ở lại. Sau khi mẹ tôi đi rồi, mẹ phát hiện tôi bị thương ở đầu gối nên đã đẩy xe lăn cho tôi. Tôi nói không, cô ấy nói sẽ không để lại vết thương hay đau đớn khi tôi di chuyển nên tôi ngoan ngoãn ngồi lên chiếc xe lăn cô ấy đẩy, còn cô ấy đẩy tôi ra vườn sau. 

Khu vườn phía sau bệnh viện được chăm sóc và thiết kế đặc biệt. Không khí rất trong lành và ánh nắng khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Dì tôi tên là Lâm Mộng Liên, chị gái ruột của mẹ tôi. Mẹ nhỏ của tôi năm tuổi. Cô ấy cũng là một người đẹp xinh đẹp. Cô ấy đạt điểm cao khi còn trẻ. Cô học chuyên ngành điều dưỡng tại Đại học Y khoa Hoàng gia. Sau khi tốt nghiệp, cô đến làm việc tại Bệnh viện Nhân dân số 1 ở Thượng Hải và hiện là y tá trưởng.

Tôi nói với dì: “Dì ơi, gần đây có chuyện xảy ra ở công ty. Mẹ bận cả ngày. dì có thể giúp dì được không?”

Bà cô nói: “Mẹ biết một chút nhưng cũng không giúp được gì nhiều. Mẹ là y tá, mẹ con làm mỹ phẩm nên nằm ngoài tầm tay của mẹ”.

Tôi thở dài: “Bây giờ cổ phiếu của công ty liên tục tụt dốc, không còn lối thoát, cảm giác như việc phá sản không còn xa nữa”.

“Không sao đâu,” dì dịu dàng ôm đầu tôi, dùng đôi tay mềm mại vuốt ve, “Mọi chuyện rồi sẽ qua, đến đầu cầu con thuyền sẽ thẳng, không có vấn đề nào là không thể giải quyết được. Đừng suy nghĩ quá nhiều.”

Lời thì thầm nhẹ nhàng của dì bên tai khiến tôi bình tĩnh lại rất nhiều. Tôi nhìn dì với vẻ biết ơn và nói: “Cảm ơn dì.”

Dì tôi nói không có gì, rồi hỏi vết thương ở chân tôi thế nào rồi. Tôi kể cho cô ấy nghe chuyện xảy ra ở con hẻm phố Barbecue tối qua.

Dì tôi than thở rằng tình hình an ninh ở thủ đô thực sự tồi tệ. Xây dựng hiện đại tiên tiến quá mà vẫn còn có những người như thế này. Sau đó cô ấy nói muốn xem vết thương của tôi. Tôi nói trước đó tôi đã nhờ bác sĩ băng bó rồi nên không cần phải làm gì thêm. Cô ấy nói chỉ cần nhìn thôi cũng được nên đã đẩy tôi sang một phòng riêng. Cô ấy đóng cửa lại và yêu cầu tôi cởi quần. Tôi đỏ mặt nói: “Dì, không cần cái này đâu.”

Bà cô nói: "Để mẹ xem vết thương. Con không cởi quần ra thì làm sao nhìn được? Con muốn mẹ dùng kéo cắt quần con à? Hay con sợ mẹ ăn thịt con?"

"Tôi... tôi..."

Ngay lúc tôi do dự, dì đã nhanh chóng cởi quần tôi ra, chỉ để lại một chiếc quần lót cotton màu xám ở phần thân dưới. 

Cô tôi ngồi xổm trước chân tôi, nhìn đầu gối tôi rồi nói: “Băng bó cũng được, nhưng sát trùng chưa triệt để, bác sĩ thật vô trách nhiệm, vết thương của cháu đang mưng mủ, không có lợi cho việc vết thương mau lành. Tôi sẽ chữa trị lại cho cháu.”

Nói xong dì quay người tìm dụng cụ trong tủ. Người dì mặc bộ đồng phục y tá màu hồng tiêu chuẩn, đội mũ màu hồng, mặc quần tất màu da trong mờ ở chân, chân đi một đôi giày vải màu hồng. Khi dì cúi xuống, cảnh đẹp dưới váy lộ ra trọn vẹn, mông rất to. Nó rất đầy đặn, giống như một quả đào chín. Đáy quần được quấn trong tất có màu sẫm hơn. Chiếc quần lót cotton màu trắng bó sát vào phần mu đầy đặn, mơ hồ lộ ra vài sợi lông mu ở hai bên quần lót. Nhìn cái mông đào đầy đặn hấp dẫn này, tôi lập tức cứng người. 

Khi dì tôi quay lại với thứ đó, tôi chưa kịp che nó lại để dì có thể nhìn thấy dương vật cương cứng hoàn toàn của tôi, khiến quần lót của tôi phải đỡ một cái lều lớn. 

Cô sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Tên khốn kiếp này, ngươi lại có tình cảm với dì của mình, ngươi muốn vô liêm sỉ sao?"

"Tôi..." Tôi không nói nên lời. 

Dì ngồi xổm trước mặt tôi như không có chuyện gì, sau đó tháo miếng gạc cũ khỏi vết thương ở đầu gối của tôi, nhìn vào rồi nói: “Dì sẽ sát trùng cho cháu, có thể hơi đau, cố gắng chịu đựng nhé.”

Tôi nói “Ừ”, rồi dì tôi dùng bông gòn nhúng cồn bôi lên vết thương cho tôi. Nó đau, nhưng tôi cố gắng không tạo ra âm thanh. Sau đó, cô ấy bôi một số thứ khác mà tôi không thể kể tên, và cuối cùng lại băng bó cho tôi bằng gạc. 

"Xong rồi. Bạn sẽ có thể hoạt động bình thường trong vòng chưa đầy ba ngày!"

Nói xong tôi thấy cặc mình vẫn cương cứng chưa hề mềm ra, tôi choáng váng. "Thằng nhãi này, anh trai tôi còn tán tỉnh cô cậu à? Cậu không muốn sống nữa à?"

“Tôi, tôi cũng muốn thu thập nó, nhưng nó không chịu rơi xuống.”

"Ý anh là gì? Đáng trách chết tiệt? Nó mọc trên cơ thể anh và hoàn toàn nằm trong sự kiểm soát của anh. Không phải anh không có khả năng tự chủ tốt mà là nó không tuân theo mệnh lệnh của anh?" dì khoanh tay nói.

"Tôi..."

Dì tôi túm lấy chiếc quần đang chất đống dưới chân tôi kéo lên nhưng háng tôi đã bị con cặc cương cứng của tôi mắc kẹt. 

Cô tôi khẽ cau mày, “Mau bỏ vào đi, còn giữ mãi thì nói cái gì?”

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng hôm nay con cặc của tôi đã cứng hơn và không thể mềm hơn được nữa. 

Dì bế tắc với tôi đã lâu, dì không thể đẩy tôi ra khi tôi chưa mặc quần. Sau đó tôi kinh hãi khi nghe cô ấy nói: “Quên đi, tôi sẽ giúp cô lấy nó ra”.

"Hả?!" Tôi kêu lên. 

"A cái gì? Anh không thể để em vất vả mãi được phải không? Dương vật nếu tắc nghẽn lâu ngày sẽ bị hoại tử."

"Ừ, ừ..."

"Ta là y tá, trong mắt ta, ngươi chỉ là một bệnh nhân, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, hơn nữa ngươi vẫn là ta cháu trai, ta cái gì cũng không biết xấu hổ."

Nói xong, không cho tôi cơ hội trả lời, anh ta dùng cả hai tay véo đường may quần lót của tôi rồi dùng một lực mạnh kéo nó ra khỏi háng tôi. Dương vật cương cứng của tôi bật lên bằng một cái "bàn chải" và suýt đập vào mặt dì tôi. Dì tôi cũng bị sốc. Khi nhìn thấy dương vật của tôi, cô ấy nói "Chà" và che miệng lại, "Cái này, to quá à?"

"Tôi..." Tôi ngập ngừng.

"Tốt lắm, không ngờ ngươi lại khá lớn, dì của ta đã đánh giá thấp ngươi rồi." Dì tôi đeo một chiếc găng tay nhựa vào, véo dương vật của tôi và nhìn trái nhìn phải. Thỉnh thoảng, cô ấy đến rất gần. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy những lỗ chân lông nhỏ trên khuôn mặt của dì tôi. Cô ấy nói: "Anh bạn tốt, với một dương vật khỏe mạnh như vậy, khả năng sinh sản sau này sẽ không thành vấn đề. Vợ anh thật có phúc. Tôi chúc cháu trai và cháu dâu tôi có đời sống tình dục hạnh phúc trước."

Tôi bị sốc trước sự cứng rắn của dì. Tôi luôn biết dì tôi là người có tính cách rất cởi mở nhưng không ngờ lại đến mức này. 

Bàn tay dì đeo găng tay nhựa xoa xoa cặc tôi: “Có nhiều mạch máu lắm, chẳng trách nó lúc nào cũng tắc nghẽn sưng tấy không xuống được.

Vừa nói, anh ta vừa trừng mắt nhìn tôi một cách giận dữ, rồi vuốt một sợi tóc trên trán, nắm lấy dương vật của mình và bắt đầu di chuyển lên xuống.

“À,” tôi rên rỉ và nhìn lên. Bao quy đầu của tôi đang quay ra ngoài dưới bàn tay nhỏ bé của dì đeo găng tay cao su. Các quy đầu xuất hiện và biến mất, và rất thoải mái khi được cọ xát.

Dì tôi đang chú ý đến vẻ mặt của tôi, trên mặt tôi hiện lên một vẻ kỳ lạ.

Con cặc của tôi bắt đầu run lên, các mạch máu trên nó trở nên dữ tợn hơn và màu sắc của toàn bộ con cặc cũng trở nên đỏ hơn.

Khi dì tôi thấy tôi sắp xuất tinh, dì lập tức mang một hộp thủy tinh nhỏ và chuẩn bị sẵn tinh dịch cho tôi.

Nhưng khi hưng phấn lên đến đỉnh điểm, tôi không thể xuất tinh. Eo và mắt tôi luôn nóng bừng, nhưng tôi không bao giờ có thể hoàn toàn đột phá được điểm mấu chốt.

Điều này làm tôi rất hạnh phúc. Tôi luôn có thể trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi xuất tinh, nhưng tôi không thực sự phải xuất tinh. Người bình thường chỉ cảm thấy dễ chịu trong vài giây khi họ xuất tinh, nhưng tôi có thể cảm thấy dễ chịu mọi lúc.

Dì tôi cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn, “Tại sao, sao cháu không xuất tinh?”

Tất cả những gì tôi biết là tôi cảm thấy tuyệt vời, nhưng tôi không biết tại sao. “Tôi, tôi cũng không biết.”

“Phải, nó chưa đủ thú vị sao?” 

Tôi mừng quá không trả lời được dì, cả người tôi như muốn bốc cháy.

Thấy vậy, dì nghiến răng, tháo găng tay cao su ra rồi dùng bàn tay xinh đẹp chạm thẳng vào con gà trống và bắt đầu vuốt ve nó. 

Bàn tay dịu dàng và hơi lạnh của dì tôi trực tiếp xoa bóp quy đầu và bao quy đầu, khiến tôi vô cùng kích thích. Trong vòng vài giây, tôi phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ, eo và bụng tôi bắt đầu co giật dữ dội. 

Dì tôi vội vàng uốn cong con cặc của tôi và đậy nó bằng một hộp thủy tinh, sau đó một dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa vào trong hộp. Người bình thường chỉ có thể lấy được mười ml tinh dịch, nhưng tinh dịch của tôi ngay lập tức lấp đầy một thùng chứa năm mươi ml, đổ đầy chai thủy tinh nhỏ đến tận miệng. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy trống rỗng và nhẹ nhõm không tả xiết. Tôi không thể tin rằng dì tôi đã dùng tay để thủ dâm tôi. Tôi bắt đầu lo lắng không biết phải giải quyết hậu quả như thế nào và lần sau tôi sẽ đối mặt với dì như thế nào. 

Dì tôi nhìn tinh dịch tràn ra trong chai thủy tinh nhỏ mà hơi đỏ mặt. Cô khẽ mở miệng. Tôi thấy cổ họng cô ấy nghẹn lên và nuốt một ngụm nước bọt. 

"Đồ nhóc con, ngươi xuất tinh nhiều quá!"

Dì tôi đứng dậy đặt chai thủy tinh lên bàn cạnh, rồi lấy ra một tờ giấy rồi lại ngồi xổm xuống, một tay bóp chặt cặc tôi rồi dùng giấy nhẹ nhàng lau quy đầu cho sạch tinh dịch còn sót lại. 

Dọn dẹp xong, cô đưa tờ giấy lên mặt, dùng mũi ngửi ngửi: "Trời ơi, mùi nồng quá!"

Sau đó anh ấy ném tờ giấy vào thùng rác, giúp tôi nhét cặc vào lại quần lót và mặc quần vào cho tôi. 

Tôi hỏi: “Dì ơi, trước đây dì… có thường xuyên giúp đỡ những bệnh nhân khác như thế này không?”

Dì tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: "Thằng nhãi này, con đang nói cái gì vậy? Ta, một y tá trưởng, sao có thể làm những việc này?"

“Còn trước khi cậu trở thành y tá trưởng thì sao?”

"Tại sao bạn hỏi?"

"Tôi-tôi tò mò."

“Thằng nhãi ranh này, chẳng lẽ sau khi cô tôi thủ dâm với cậu một lần, cậu đã yêu cô ấy, bây giờ lại ghen tị sao?”

Dì tôi chồm tới và cười trước mặt tôi với ánh mắt ranh mãnh. 

"Tôi, tôi, vậy thì sao? Nếu tôi không phải thì sao?!"

"Đừng lo lắng, không sao đâu. Cô của cậu là ai? Tại sao cậu lại cần tôi làm việc bẩn thỉu như vậy? Tôi là bác sĩ của một trường đại học y, sau khi tốt nghiệp tôi đến bệnh viện để vắt tinh dịch cho bệnh nhân?"

"Vậy cậu học nó như thế nào? Khi cậu học được nó phải không?"

"Đồ ngốc, cậu không biết trên thế giới này có thứ gọi là người mẫu sao?"

"Ồ!" Tôi luôn có chỉ số IQ cao, nhưng không hiểu sao trong khoảng thời gian này tôi lại cảm thấy buồn tẻ đến thế. 

Dì tôi đứng dậy nói: “Chờ mẹ ở đây trước, mẹ qua đó.”

"Bạn đang đi đâu?"

Người cô cầm lọ tinh trùng trên bàn lên nói: “Không cất tinh trùng tốt như vậy vào kho thì thật đáng tiếc, đợi tôi một lát sẽ xong.”

Tôi ngơ ngác nhìn dì tôi bước ra khỏi phòng bệnh với chiếc lọ thủy tinh chứa đầy tinh dịch của tôi rồi đóng cửa lại. 

Đến bây giờ tôi vẫn còn choáng váng. Tôi không thể tin rằng vừa rồi tôi thực sự bị dì ruột của mình thủ dâm mà không có vật thể bên ngoài nào ở giữa. 

Cảm giác đó thật thú vị và gây nghiện, khiến tôi sợ hãi khi nhớ lại và vô cùng sợ hãi khi rơi vào đó. Điều cấm kỵ phi đạo đức trong đó khiến tim tôi đập nhanh hơn và tim tôi đập thình thịch. 

Vài phút sau, dì tôi quay lại và lọ tinh dịch đã biến mất.

Tôi hỏi: “Dì ơi, dì có thật sự lấy nó và cứu nó không?” 

"Tất nhiên rồi, tại sao cậu lại nói dối tôi?" Dì tôi đến sau lưng tôi và đẩy tôi ra khỏi phòng bệnh.

Khi đi ngang qua một phòng bệnh, một nữ y tá bước ra khỏi đó. Dì tôi nhìn thấy cô ấy và nói với cô ấy: "Xiaolan, con khỏe không?" 

Nữ y tá cho biết: “Khả năng phục hồi của Trần Hy Tuyên rất tốt và cô ấy gần như đã bình phục.

Tôi chỉ không nhận ra anh ấy ở đó, sau đó tôi choáng váng, Trần Hy Tuyên? ! Cô ấy có nhập viện không? Đây?

Sau khi dì nói chuyện với nữ y tá xong, dì định tiếp tục đẩy tôi ra thì bị tôi ngăn lại: "Dì, dì vừa nói Trần Tích Hiên phải không?"

"Ừ, có chuyện gì vậy? Cậu có biết anh ấy không?"

"Ừ, cô ấy là bạn cùng lớp của tôi, tôi có thể vào xem được không?"

“Không sao đâu,” dì đẩy tôi vào. Cô gái đắp chăn trên giường bệnh nghe thấy tiếng động liền nhìn sang. Mặc dù trên mặt cô ấy có rất nhiều băng gạc nhưng tôi vẫn nhận ra cô ấy là Trần Hy Tuyên.

"Tụ Hiên, là tôi, Hạ Minh." Dì đẩy tôi lên giường, tôi nói với Trần Tích Hiên.

"Hạ Minh?! Tại sao vậy?" Trần Hy Tuyên có chút kinh ngạc, nhưng sau đó cô hoảng sợ lấy tay che mặt. Cô nhận ra rằng điều đó là vô ích và chỉ đơn giản quay đầu đi.

Tôi không khỏi cảm thấy hơi buồn khi nhìn thấy cô ấy như vậy. Suy cho cùng, tôi phải chịu rất nhiều trách nhiệm khi khiến cô ấy trở nên như thế này.

Người dì lặng lẽ rời đi và đóng cửa lại.

Tôi nói: “Tịch Hiên, đừng như vậy, không sao đâu, mọi chuyện sẽ tốt hơn thôi. Ngoài ra, tôi xin lỗi, chính tôi đã gây rắc rối cho anh.” 

Trần Tích Hiên không nghe ta nói: "Hạ Minh, ta không trách ngươi, chính là Cao Thiên Kiếm Đài cái này khốn nạn."

“Bác sĩ nói gì thế?”

"Nói anh đừng lo lắng, đây chỉ là vết thương ngoài da thôi, không ảnh hưởng tới dung mạo của em."

"Tốt lắm, em vẫn là hoa khôi chói sáng nhất trường chúng ta."

"Chỉ là một trò đùa thôi, giờ tôi đã trở thành mục tiêu khinh miệt của hàng triệu người rồi."

"Chỉ là bọn họ không thấy được vẻ đẹp của bạn, điều này không hề phủ nhận vẻ đẹp chói lóa của chính bạn."

Trần Tích Hiên bỗng nhiên quay đầu lại: "Thật sao?"

Tôi sửng sốt: “Tất nhiên.”

“Vậy tại sao anh không đồng ý làm bạn trai của em?”

"Tôi...tôi chưa muốn yêu."

Trong mắt cô hiện lên một tia cô đơn: “Thật ra anh không thích em phải không?”

"Không, đừng hiểu lầm tôi."

“Vậy anh đồng ý làm bạn trai của em nhé.”

"Tôi..."

Đang lúc tôi đang lo lắng không biết phải ứng phó thế nào thì cánh cửa mở ra, một người đàn ông trung niên bụng phệ bước vào, trên tay cầm hai túi đồ đạc. Anh ấy phớt lờ tôi và đi thẳng đến chỗ Trần Hy Tuyên, "Con gái, bố đến gặp con."

Trong mắt Trần Tích Hiên hiện lên nụ cười: "Ba có mang đồ ăn ngon tới cho con không?"

"Con có tất cả những gì con thích ăn. Tại sao? Bố đã đi vắng hai tiếng rồi, con không giận bố chứ?" Người đàn ông ngồi ở đầu giường, nắm tay Trần Tích Hiên, sờ đầu cô.

"Sẽ không thể nếu muộn hơn!" Giọng điệu của Trần Hy Tuyên có chút kiêu ngạo.

Tôi lặng lẽ nhìn hai cha con trò chuyện và thân mật. Cuối cùng, người đàn ông nhận ra sự hiện diện của tôi. Anh nhìn qua và hỏi: “Đây là bạn cùng lớp của em à?” 

"Ừ," Trần Hy Tuyên do dự một lúc rồi gật đầu.

Tôi nói: "Xin chào chú, tôi tên là Hạ Minh, và tôi là bạn cùng lớp của Trần Hy Tuyên."

Người đàn ông sửng sốt một chút, đột nhiên nắm lấy cổ áo tôi, nhấc tôi ra khỏi xe lăn, "Em là Hạ Minh à? Em đã làm tổn thương Tây Hiên như thế này, đến giờ em vẫn còn can đảm sao?"

"Tôi..."

Trần Tích Hiên vội vàng nói: "Cha! Thả hắn đi!"

"Tụ Hiên, tôi——"

"Thả anh ta đi!" Trần Hy Tuyên lại hét lên.

Những đường gân trên trán người đàn ông giật giật, sau đó anh ta miễn cưỡng buông tôi ra. Không được hỗ trợ, tôi ngồi xuống xe lăn. May thay, đệm của xe lăn mềm mại, nếu không mông tôi sẽ gãy mất.

"Biến đi, Tây Huyền và ta đều không muốn gặp ngươi."

"Tôi..."

"Ba, ngươi không thể đuổi Hạ Minh ra ngoài! Ngươi ra ngoài trước đi. Con còn muốn cùng Hạ Minh nói chuyện, ngươi đem đồ đạc mang theo, có thể rời đi."

Người đàn ông mở miệng định nói gì đó, nhưng Trần Hy Tuyên trừng mắt nhìn anh ta. Anh nghiến răng, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn rồi bỏ đi.

Sau khi người đàn ông rời đi, Trần Hy Tuyên nhìn tôi và nói với vẻ xin lỗi: "Em không sao chứ? Vừa rồi bố anh không làm em bị thương phải không?"

"Không sao đâu."

"Anh ấy thế đấy, bất cẩn quá. Tôi không biết anh ấy làm sao quản lý được một nhà máy lớn như vậy."

"Gia đình bạn có điều hành một nhà máy không?"

“Ừ, làm nguyên liệu.” 

Tôi sửng sốt và có chút ngạc nhiên hỏi: "Nguyên liệu là gì?"

"Mỹ phẩm."

Bùm!

Tôi có chút không tin: "Mỹ phẩm?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Trần Hy Tuyên hơi bối rối trước sự hớ hênh của tôi.

Công ty của mẹ gần đây đang thiếu nguyên liệu để nghiên cứu và phát triển. Tôi tiếp tục hỏi Trần Hy Tuyên một số chi tiết và được biết hầu như tất cả nguyên liệu thô do nhà máy của cha cô ấy sản xuất đều có thể được công ty của mẹ sử dụng. Tôi không thể diễn tả được niềm vui của mình. Vào lúc này, không có nhiều nhà máy có thể sẵn sàng giúp đỡ Hạ Thị. Cha của Trần Hy Tuyên là một trong số họ, bởi vì Cao Thiên Kiến đã làm tổn thương Trần Hy Tuyên, và đằng sau Cao Thiên Kiến là Cao Thiên Hùng. Cha của Trần Hy Tuyên ghét Cao Thiên Hùng, nên đương nhiên sẽ không sợ bị bắt nạt.

Tuy nhiên, cha của Trần Hy Tuyên cũng ghét tôi. Không dễ để thuyết phục anh ta hợp tác với Hạ Thị.

Tôi nói với Trần Hy Tuyên ý tưởng của tôi. Cô nghĩ nghĩ rồi nói: “Bố có vẻ rất ghét anh, đi nói với ông ấy đi, chắc ông ấy sẽ không đồng ý đâu…”

Nghe đến đây lòng tôi chùng xuống. 

"Nhưng... anh ấy rất nghe lời tôi. Nếu tôi nói ra thì sẽ không có vấn đề gì." 

"Thật sao? Bạn có thể giúp tôi việc này được không? Công ty của mẹ tôi rất cần sự hợp tác của nhà máy của bố bạn." 

"Tôi có một điều kiện..."

"Điều kiện là gì? Tôi hứa với bạn mọi thứ."

"Đừng nói nhiều như vậy... Anh muốn em làm bạn trai của anh trong bảy ngày."

Tôi im lặng: “Anh có thể thay đổi điều kiện được không?”

"Không, tôi chỉ muốn cái này thôi," Trần Hy Tuyên kiên quyết lắc đầu.

"Tại sao?" Tôi hỏi.

"Tôi biết bạn không thích tôi và đây có thể là cơ hội duy nhất tôi có được để trải nghiệm làm bạn gái của bạn."

Tôi mỉm cười cay đắng, cô gái ngốc nghếch, tôi có thực sự tốt như vậy không? 

“Chỉ bảy ngày thôi à?” 

"Ừ, chỉ bảy ngày thôi."

"Được rồi."

Đôi mắt của Trần Hy Tuyên hiện lên một tia sáng. 

"Nhưng nếu cậu không thuyết phục được bố cậu, tôi sẽ không tin vào những gì tôi đã hứa với cậu." 

"Đừng lo lắng, anh ấy nghe lời em. Bây giờ, với tư cách là bạn trai của em, em đang bị ốm, anh có thể qua ôm em được không?"

Sau khi đồng ý với cô ấy, tôi đương nhiên nghĩ rằng sẽ có một số yêu cầu như vậy, nhưng vì mục đích cung cấp, vì công ty và vì mẹ tôi mà điều này chẳng là gì cả. 

Tôi đứng dậy khỏi xe lăn, chậm rãi đi về phía bên phải cô ấy rồi ngồi lên giường. 

“Giữ tôi đi,” cô nói. 

Tôi quàng tay qua vai cô ấy. 

Cô ấy mỉm cười nhẹ và tựa đầu vào vòng tay tôi với vẻ mặt hạnh phúc. Sau đó cô ấy nắm lấy tay phải của tôi đặt lên mặt cô ấy, kéo và vuốt ve mặt cô ấy. Tay còn lại nắm lấy tay trái của tôi và đặt lên bụng cô ấy. 

Trong vô số đêm cô đơn, chắc chắn cô đã vô số lần mơ thấy cảnh tượng này, nếu không cô sẽ không tài giỏi như vậy. 

"Hạ Minh, anh chưa bao giờ lấy được nước hoa em làm, em có thể cho anh mấy chai được không?"

"Được rồi."

"Tôi muốn hương hoa nhài."

"Được rồi."

“Hạ Minh, nếu anh như vậy mà mời em làm bạn trai của em, em sẽ tức giận hay cho rằng anh là tiểu cô nương lợi dụng người khác?”

"KHÔNG."

"Tại sao."

“Bởi vì cậu xứng đáng.” Tôi nói từ tận đáy lòng mình.

Trần Tích Hiên sửng sốt một lát, sau đó trong mắt hiện lên một tia lấp lánh, hai tay ôm chặt ta: "Hạ Minh, cuối cùng ta cũng biết vì sao ta thích ngươi, ta thật cao hứng."

“Hạ Minh, trước đây em đã từng yêu chưa?”

"KHÔNG."

"Hả? Cậu chưa từng yêu à?"

"Vâng."

"Em tốt bụng như vậy, trong trường có rất nhiều nữ sinh thích. Sao em chưa từng yêu?"

"Có lẽ có điều gì đó không ổn với xu hướng tính dục của tôi." Tôi nói với một nụ cười. 

"Pfft, bạn vẫn hài hước như mong đợi. Tôi thích sự hài hước của bạn." Trần Hy Tuyên thoải mái dụi đầu vào vòng tay tôi. 

"Ừ, đáng tiếc anh vẫn đang nằm viện, không thể hẹn hò với em được. Ồ, lẽ ra sau này anh nên yêu cầu em đồng ý với điều kiện của anh, để bảy ngày này chúng ta có thể hẹn hò."

"Nếu như ngươi nguyện ý, ngươi ở lại thêm mấy ngày cũng không sao."

"Thật sự?"

"Vâng."

“Ừ, coi như thỏa thuận, tôi nhất định sẽ thuyết phục được bố đồng ý hợp tác với dì.”

"Được, tôi tin anh."

Buổi trưa, tôi và dì xuống căng tin bệnh viện ăn tối. Trần Hy Tuyên nhân cơ hội này để kể cho cha cô nghe chuyện đã xảy ra. 

Trong lúc ăn, dì tôi hỏi: “Giữa cháu và cô gái đó có chuyện gì vậy?”

"Không có gì."

"Tốt lắm, một giây trước chúng ta là bạn học, một giây sau chúng ta ôm nhau thân mật như vậy, không bao lâu liền biến thành ma!"

Tôi kể cho cô ấy nghe chuyện gì đã xảy ra. 

"Không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy, nhưng ngươi hy sinh dung mạo của mình cũng không có vấn đề gì? Nếu biết được, mẹ ngươi sẽ đánh chết ngươi."

“Chỉ cần đừng để cô ấy biết là được.”

"Mặc dù là giả, nhưng bảy ngày này ngươi cũng nên đối xử tốt với cô ấy, hoàn thành nghĩa vụ của một người bạn trai. Cô ấy là một cô gái đáng thương."

"Tôi sẽ."

Ăn xong tôi trở về phường. Cha của Trần Hy Tuyên đã không còn ở đó nữa. Cô ấy nhìn thấy tôi và ra hiệu cho tôi "đồng ý". Hòn đá trong lòng tôi cuối cùng đã được đặt xuống. 

Tôi đi tới ngồi ở mép giường. Cô ấy ôm tôi và dụi đầu vào cánh tay tôi. "Ba đã đồng ý, buổi chiều ta sẽ đi bàn chuyện hợp tác với dì."

"Ồ, cảm ơn bạn."

"Bởi vì Cao Thiên Kiếm đánh ta, cha ta cũng hận Minh Sóc. Khi nghe nói làm việc với dì có thể khiến Minh Sóc đau khổ, ông ấy đã đồng ý."

“Hạ Minh, nụ hôn đầu của em còn đó không?”

Tôi có một cảm giác không tốt trong lòng. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?"

"Anh hôn em được không? Đừng lo, anh sẽ không hôn miệng em đâu."

Tôi do dự một lúc rồi gật đầu. 

Sau đó Trần Hy Tuyên mỉm cười và dậm chân vào mặt tôi. 

Môi cô hơi lạnh nhưng cũng rất mềm mại, nơi cô hôn cũng có chút ẩm ướt. Rõ ràng là cô đã lên kế hoạch cho nụ hôn này từ lâu và đã tích tụ rất nhiều nước bọt trong miệng. Khi cô ấy hôn tôi, nó được ép chặt vào môi cô ấy để có thể lưu lại nhiều hơn trên mặt tôi. 

Tôi nghĩ đây là một loại tính chiếm hữu trong lòng cô ấy khi còn là một cô gái. 

Tôi không giận lắm, đó chỉ là một nụ hôn thôi. Tôi đã chuẩn bị mọi thứ trước khi đồng ý với cô ấy. Suy cho cùng, bố cô ấy đã làm một việc rất lớn cho mẹ con tôi. 

Sau đó suốt buổi chiều, Trần Hy Tuyên liên tục hôn và xoa mặt tôi. Sau đó, tôi trở nên tê liệt. Khi ra ngoài, mặt tôi hơi cứng vì nước bọt trên đó đã khô lại. 

Mẹ tôi đến đón tôi. Tôi chào tạm biệt dì rồi lấy xe về. 

Trên đường đi tôi nhìn mẹ. Cô ấy dường như đang có tâm trạng tốt, và cái cau mày của cô ấy đã thư giãn hơn rất nhiều. 

"Mẹ, công ty thế nào rồi?"

"Con cứ lo việc học đi và đừng lo lắng cho mẹ."

"Vấn đề cung cấp đã được giải quyết chưa?"

"Hả? Sao cậu biết?" Đôi mắt to đen trắng của mẹ lộ ra vẻ nghi ngờ.

"Tôi đoán vậy."

Mẹ có chút hoài nghi, nhưng sau khi nhìn tôi vài lần, mẹ lại quay đi. 

Buổi tối sau bữa tối, mẹ tôi trở về phòng làm việc như thường lệ. Tôi học một thời gian rồi bắt đầu mày mò làm mỹ phẩm. Rốt cuộc, tôi đã hứa với Trần Hy Tuyên sẽ tặng cô ấy ba chai nước hoa. 

Mẹ vẫn giúp tôi tắm, nhưng với kinh nghiệm lần trước, dù giữa hai mẹ con vẫn còn ngượng ngùng nhưng cũng đỡ hơn nhiều. 

Ngày hôm sau là chủ nhật và vẫn không có lớp học. Tôi tiếp tục nhờ mẹ đưa đến bệnh viện và chiều tối đón tôi. Khi tôi đến phòng bệnh thì đã là tám giờ sáng. Trần Hy Tuyên đã đứng dậy. Cô đang ngồi trên giường, nhìn ra cửa sổ đầy nắng. Tấm gạc trên mặt cô được gỡ bỏ, để lộ khuôn mặt xinh đẹp trong sáng. Những vết bầm tím còn lại không đủ che đi vẻ đẹp của cô. 

Nghe thấy tiếng mở cửa, cô ấy quay lại thì thấy là tôi, trên mặt nở nụ cười: “Hạ Minh, em có ở đây không?”

Tôi đến chiếc ghế cạnh giường ngồi xuống, lấy nước hoa trong túi giấy đưa cho cô: “Nước hoa nhài, anh tự làm cho em.”

"Không phải ba bình sao? Anh lại cho em hai bình nữa à?" Nụ cười trên mặt Trần Hy Tuyên dường như tràn đầy. Cô lấy nước hoa ra nhìn, ngửi ngửi, lộ ra vẻ mặt say mê: "Chà, mùi thơm quá."

"Miễn là bạn thích nó."

"Ta đương nhiên thích, cám ơn Hạ Minh!"

Trần Hy Tuyên đặt nước hoa xuống, tự nhiên vòng tay qua cổ tôi và hôn lên mặt tôi.

Tôi dành cả buổi sáng để trò chuyện và xem TV với Trần Hy Tuyên. Khi tôi ăn tối với dì vào buổi trưa, dì nói với tôi rằng mẹ tôi đã thiết lập mối quan hệ hợp tác với cha của Trần Hy Tuyên và bộ phận R&D có thể tiến hành nghiên cứu và phát triển một cách suôn sẻ trở lại.

Ngày hôm sau tôi đến trường như thường lệ. Tiết học đầu tiên vào buổi sáng là với giáo viên chủ nhiệm tiếng Trung của tôi, Hàn Yến Thượng. Thầy Hàn Yến có ngoại hình ưa nhìn, dáng người chuẩn, khí chất tốt và tính tình hiền lành. Ngoài ra, cô còn có tiêu chuẩn giáo dục xuất sắc. Tất cả các bạn trong lớp đều thích lớp của cô, và tôi cũng rất thích. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt và một chiếc váy ôm hông màu nâu nhạt khiến dáng người cô trở nên duyên dáng và quyến rũ. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong chiếc quần tất màu xám trong suốt, trên chân cô là một đôi dép cao gót màu trắng cao bảy cm. Cô đứng trên sân khấu giảng bài một cách nghiêm túc, nhưng không để ý đến toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm, tôi thấy nhiều bạn nam xung quanh đã nâng háng lên. Một người bạn cùng lớp béo tên là Vương Cương, người được mệnh danh là "Vua pháo binh", thậm chí còn nhấc háng lên. Một số người thân thiết với anh đang lén nhìn anh và cười nhạo nhau. Tôi không ngạc nhiên.

Các thí nghiệm đã chỉ ra rằng việc ngắm nhìn phụ nữ xinh đẹp có thể khiến con người có tâm trạng vui vẻ và kéo dài tuổi thọ. Tôi cũng cảm thấy như vậy. Sau một buổi học, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn rất nhiều.

Sau giờ học, tôi đi vệ sinh thì phát hiện Cao Thiên Kiến và đồng bọn lại gây rối. Tôi chợt cảnh giác. Lần trước Trần Tích Hiên bị bắt nạt, để lại cho tôi một chút bóng tối tâm lý. Tôi không bỏ đi ngay mà điều tra chi tiết. 

Họ bố trí vài người chặn hành lang và ngăn cản những học sinh khác đi qua. Sau đó, Cao Thiên Kiến và một số người đang lẻn vào nhà vệ sinh mà không biết mình đang làm gì. 

Tuy rằng trong trường có rất nhiều người có bối cảnh, nhưng cũng chỉ có một số ít lớn tuổi như tôi và Cao Thiên Kiện, nên mọi người ngoan ngoãn đi đường vòng, không có ý định kéo râu hổ, nhưng tôi và những người khác đương nhiên không dám ngăn cản. 

Tôi cưỡng bức đi vào nhà vệ sinh nữ, vừa lúc đó tôi nhìn thấy Cao Thiên Kiện cầm máy ảnh nói: "Hàn Diễm và Hạ Minh cấu kết với nhau. Cuộc thi sẽ làm tôi xấu hổ phải không? Hôm nay tôi sẽ chụp ảnh cô đi vệ sinh xấu xí rồi đăng lên trang web chính thức của trường, hủy hoại danh tiếng của cô và khiến cô không còn là giáo viên nữa!"

Vừa nói, anh ta vừa giẫm lên lưng một bạn nam đang cúi người đưa máy ảnh vào khe hở trên cửa nhà vệ sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Vua ra đời và Vua ra đời

Khi Gao Tianjian đưa máy ảnh của anh ấy qua phía trên cửa, trước khi anh ấy kịp nhấn nút chụp, tôi đã chộp lấy nó và hét lên: "Anh đang làm gì vậy?!"

Cao Thiên Kiến sợ hãi đến mức đánh mất chiếc máy ảnh trên tay. Máy quay rơi xuống phòng đơn kêu một tiếng, sau đó có một giọng nữ hét lên: "A!"

Tôi biết đây là cơ hội tốt để đối phó với Cao Thiên Kiến. Chỉ cần tôi giữ được chiếc máy ảnh có dấu vân tay của anh ta, tôi có thể chứng minh anh ta có động cơ và hành vi chụp ảnh bí mật của thầy Hàn Yến. Nhưng Cao Thiên Kiến hiển nhiên cũng hiểu được điểm này. Khi tôi chạy về phía trước, anh ấy đẩy tôi ra, sau đó cánh cửa phòng đơn bị đá rầm một cái. Bên trong có Hàn Yên cô giáo vừa mới cởi váy đang muốn đi vệ sinh. May mắn thay, chiếc váy được quấn chặt chẽ và không có vết rò rỉ nào. Nhưng Cao Thiên Kiến đã cầm máy ảnh lên, nhìn tôi một cách hung dữ rồi cưỡi ngựa bỏ đi. 

Tôi không ở lại vì biết mình không thể giữ anh lại, chưa kể xung quanh anh có rất nhiều người giúp đỡ. May mắn thay, ít nhất Hàn Diễm sư phụ đã không làm theo ý mình, nếu không thì không thể tưởng tượng được hậu quả. 

Tôi từ trên mặt đất đứng dậy, đi đến một bên nói: "Thầy Hàn Diễm, em không thấy thầy, thầy dọn dẹp đi, thầy không sao chứ?"

"Không, tôi không sao. Bạn cùng lớp Hạ Minh, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?" Trong giọng nói của thầy Hàn Yên có chút kinh ngạc. 

"Cao Thiên Kiến muốn lén lút quay video bạn đi vệ sinh, nhưng tôi đã phát hiện ra và để anh ta chạy trốn. Thực xin lỗi, sư phụ, tôi không thể giữ anh ta lại."

Thầy Hàn Yến thay quần áo và bước ra khỏi phòng riêng: "Sao có thể trách em được? Nếu không có em thì thầy đã nổi tiếng trên mạng rồi. Mấy ngày nữa sẽ có chuyện như" Không. 1 Cửa WC giáo viên cấp 2” trên báo. Ngược lại, giáo viên phải cảm ơn các bạn. Các bạn đã làm rất tốt”.

"Sư phụ, sau này ngài phải cẩn thận hơn, nếu không Cao Thiên Kiện sẽ lại dùng thủ đoạn cũ, nếu hắn thật sự bắt được ngài, sư phụ sẽ rất bất lợi. Rất nhiều nữ sinh trong trường đã bị hắn hãm hại."

"Được rồi, cảm ơn Hạ Minh. Cô giáo thấy em đúng đấy. Em quả thực là một học sinh giỏi, có trách nhiệm và đáng tin cậy, giáo viên vẫn sẽ hoàn toàn ủng hộ nỗ lực của em để giành được ba giải thưởng học sinh xuất sắc nhất thành phố năm nay!"

Vừa nói, thầy Hàn Yến vừa đến chỗ tôi, tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể sảng khoái. Đôi bàn tay trắng như tuyết của cô giáo chạm nhẹ vào đầu tôi.

Tôi chưa bao giờ thấy cô Hàn Yến cư xử tình cảm như vậy với bất kỳ bạn cùng lớp nào, kể cả các bạn nữ. Có lẽ vì tôi đã giúp đỡ cô ấy và cô ấy cảm thấy biết ơn vì đã ở gần tôi như vậy.

Cô giáo xinh đẹp như vậy lại có tình cảm với tôi đến mức khiến tôi hơi đỏ mặt. Tôi cúi đầu không dám nhìn cô ấy. Một lúc sau, cô mới nói: "Được rồi, Hạ Minh, em về lớp trước đi. Nếu có cơ hội, cô giáo mời em đến nhà thầy ăn cơm, cảm ơn em lần này đã giúp đỡ thầy, em sẽ không từ chối chứ?"

Tôi mỉm cười nói: "Đương nhiên là không. Tạm biệt thầy. Em đi trước. Sau này thầy phải cẩn thận với Cao Thiên Kiến!"

"Đừng lo lắng, giáo viên sẽ làm điều đó."

Buổi tối, sau bữa tối, tôi bảo mẹ ra ngoài đi dạo. Mẹ tôi nói: “Vết thương của con vẫn chưa lành. Bác sĩ nói con không nên đi lại.”

Tôi nói: “Đã mấy ngày rồi, chỉ cần đi bộ cũng được. Mẹ đừng lo. Hơn nữa, nếu mẹ cứ không chịu cho con đi bộ thì sẽ ảnh hưởng xấu đến quá trình tuần hoàn máu và khả năng hồi phục vết thương của con phải không?”

Mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý.

Sau khi ra ngoài, tôi không đi về phía công viên mà hướng về trung tâm thành phố. Tất nhiên là tôi không chỉ đi dạo mà còn có kế hoạch khác. 

Nửa tiếng sau, chúng tôi bắt tàu điện ngầm về trung tâm thành phố. Có một thành phố nhộn nhịp không giống ai, với ánh đèn rực rỡ, ánh đèn, cây cối và hoa lá, xe cộ tấp nập và đông người. Đây là Thành phố Phép thuật, một thành phố phép thuật đã khiến vô số người chìm đắm. 

Tôi bước vào một quán bar tên là Celebrity trên phố. Bác bảo vệ ở cửa vô tình đụng phải tôi và xin lỗi. Tôi nói không sao nhưng tôi thấy họ nhìn tôi thật sâu, như muốn nhớ lại hình dáng của tôi. 

Tôi không ở lại lâu và tiếp tục bước vào trong. Tôi lấy điện thoại ra không để lại dấu vết, gửi tin nhắn rồi lấy lại. 

Tôi đến đây không phải để uống rượu hay khiêu vũ mà vì tôi biết đây là sào huyệt say sưa và giàu có của Cao Thiên Kiến. Dù trước đây hai trưởng lão có mâu thuẫn nhưng tôi và anh ấy vẫn giữ mối quan hệ tốt, nhưng những chuyện xảy ra mấy ngày qua đã khiến tôi hoàn toàn tức giận, và tôi sẽ không làm gì nữa.

Quán bar rất ồn ào và hỗn loạn. Tôi chen vào một căn phòng riêng giữa đám đông, mở cửa và nhìn vào. Quả nhiên, Cao Thiên Kiện cùng mấy người bạn của hắn ở bên trong, mỗi người đều ôm một cô gái nóng bỏng trong tay, chạm vào hôn cô ấy.

Tôi cười lạnh trong lòng, lấy điện thoại ra bấm vài tấm ảnh. Điều này đủ để hủy hoại danh tiếng của Cao Thiên Kiến. Tất nhiên, danh tiếng của anh ta vốn đã rất tệ, nhưng việc đăng tải bằng chứng đáng kể này trong tay tôi lên Internet có thể gây ra chấn động lớn hơn. Các chủ đề như "Đời sống riêng tư của con trai chủ tịch Minh Thuyết hỗn loạn" có thể ảnh hưởng đến danh tiếng của Cao Thiên Hùng, từ đó ảnh hưởng đến danh tiếng của Minh Thuyết và thị trường chứng khoán của họ. 

Nhưng vừa lúc tôi quay người rời đi, một bóng đen đột nhiên vụt qua tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì một cú đấm nặng nề giáng thẳng vào đầu tôi. Tôi lập tức choáng váng và ngã xuống đất. Sau đó hai cánh tay của tôi bị giữ chặt lại. Sau đó tôi bị nhấc lên và kéo vào trong hộp. 

Một người đàn ông dùng tay véo cằm tôi, nâng mặt tôi lên, tôi nhìn thấy Cao Thiên Kiện đang ngồi trên ghế sô pha mỉm cười mơ hồ với tôi.

“Anh đã phát hiện ra tôi rồi à?!”

"Haha, từ lúc cậu bước vào quán bar, mọi hành động của cậu đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Thế còn cậu thì sao? Cậu có thích chụp ảnh không? Cậu đã nghĩ ra vô số cách dùng những bức ảnh này để hạ bệ Minh Sóc rồi à? Haha, không ngờ cuối cùng lại uổng công."

Tôi cũng cười: “Không ngờ anh, một tên to lớn ngu ngốc, tứ chi phát triển tốt, lại có đầu óc rất phức tạp!”

Cao Thiên Kiếm cau mày nói: "Hiện tại ngươi ở trong tay ta, vì cái gì còn như vậy không tha thứ?"

Tôi nói: “Anh muốn gì ở tôi?”

"Haha, ta tạm thời không muốn làm gì ngươi, nhưng hiện tại ngươi ở trong tay ta, ngươi tự nhiên sẽ mất đi tự do trong cuộc sống. Khi chiến tranh giữa Minh Sóc và Hạ Thạch kết thúc, ngươi tự nhiên có thể quay về, nhưng nếu trong khoảng thời gian này xảy ra chuyện gì, ngươi sẽ là vũ khí Minh Sóc của chúng ta hạ bệ Hạ Thạch! Ta nghĩ mẹ ngươi rất yêu ngươi. Khi biết được đứa con trai yêu quý của mình đang ở trong tay chúng ta, bà sẽ dùng công ty để cứu ngươi, phải không? Haha."

"Được rồi, khá là hèn hạ. Cao gia ngươi đã học rất tốt phong cách của nhân vật phản diện, chúng ta có truyền thừa giống nhau."

"Được rồi, đúng vậy, nhân tiện, nếu ngươi muốn dùng những lời lẽ thô tục này chọc giận ta, khiến ta mất trí, làm chuyện thô lỗ, bị bắt, vậy ta khuyên ngươi đừng lo lắng nữa. Tóm lại, lần này Hạ Thạch sẽ ngã!"

"Thật sao? Bạn sẽ không tức giận chứ?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi nhổ một ngụm đờm đặc về phía Cao Thiên Kiếm. 

Với tư cách là chủ tịch câu lạc bộ Taekwondo, anh ta phản ứng rất bình tĩnh và né tránh, nhưng trên mặt rõ ràng có chút tức giận. 

Tôi cười nói: "Sao vậy, anh định ra tay à? Anh đúng là rác rưởi. Thậm chí không nhịn được nước miếng. Còn khoe khoang là mình kiên nhẫn. Anh thật vô liêm sỉ. Bạn bè anh có biết không?"

Có thể nói lời nói của tôi đã xúc phạm tất cả họ. Cao Thiên Kiến đã bình tĩnh lại, nhưng những người anh em bên cạnh đã sẵn sàng ra tay. Tôi tin chắc chỉ cần tôi cho họ một cơ hội, họ nhất định sẽ làm tôi tê liệt.

"Bịt miệng hắn!" 

Sau khi bịt miệng tôi bằng băng dính, Cao Thiên Kiện tiếp tục đùa giỡn với mỹ nhân trong vòng tay với các anh trai của mình. 

Nhưng vào lúc này, một hồi còi báo động dồn dập vang lên, Cao Thiên Kiện đám người từ trên sô pha nhảy dựng lên, "Ai gọi cảnh sát?!"

"Không, không phải tôi, anh Jian, anh đang nhìn chúng tôi. Chúng tôi đều đang giả vờ nữ tính, vậy tại sao lại gọi cảnh sát? Không cần đâu!"

Cao Thiên Kiến liếc nhìn các anh em, sau đó lao vào tôi như một thanh kiếm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Là anh à?!"

Miệng tôi bị dán băng dính lại, nhưng khóe mắt dần biến thành hình trăng lưỡi liềm cho anh biết rằng tôi đang cười. 

Cuối cùng anh ta tức giận đến mức bước nhanh tới và đá thật mạnh vào bụng tôi. Nó làm tôi đau đớn khủng khiếp, nhưng tôi vẫn cố gắng không ngất đi. 

"Chúng ta đi cửa sau đi!"

Khi được họ dẫn ra cửa sau, tôi thấy nơi đó đã đông đúc cảnh sát. Ngay khi Cao Thiên Kiến chuẩn bị rút lui thì cảnh sát từ cửa trước ập vào cũng tới, tôi bị bắt quả tang. 

"Ngươi dám chạm vào ta? Ngươi có biết đằng sau ta là ai không?"

Mấy tên cảnh sát trẻ tuổi hiển nhiên đã biết thân phận của Cao Thiên Kiện, nhất thời sửng sốt không dám tiến lên. 

Tim tôi lỡ một nhịp. Chết tiệt, tôi thực sự choáng váng trước danh tính của Cao Thiên Kiến. Tối nay hắn thật sự đã đi xa nên Hạ Thời lại mất đi một cơ hội tốt để lội ngược dòng. 

Đúng lúc tôi đang vô cùng lo lắng thì một cơn gió thơm thổi qua người tôi, một bóng dáng cao ráo điển trai mặc đồng phục cảnh sát màu xanh lam xuất hiện và nói: “Tôi dám chạm vào anh!”

Với giọng nói chắc nịch và nam tính như bẻ ngọc trong gió, nữ cảnh sát xinh đẹp còng tay Cao Thiên Kiến mà không nói một lời. Có cô dẫn đầu, một nhóm cảnh sát trẻ phía sau không còn nao núng nữa và còng tay một số bạn bè của Cao Thiên Kiến. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy, khuôn mặt thanh tú như hạt dưa trắng như kem và xinh đẹp như tiên nữ, với hai hàng lông mày đen hơi nhọn như kiếm, đôi mắt đẹp trong sáng có một sự kiên trì và dũng cảm đến cảm động. Điều này không có nghĩa là các bộ phận khác không đẹp. Chiếc mũi cao và đôi môi anh đào thanh tú của cô đều vô cùng xinh đẹp. 

Đây là một người phụ nữ xinh đẹp có thể sánh ngang với mẹ về ngoại hình, khí chất và dáng người. 

Bộ đồng phục cảnh sát màu xanh bao bọc phần thân trên đầy đặn của cô, và chiếc váy đen bó sát làm nổi bật những đường nét đầy đặn ở eo và hông của cô. Đôi chân cao và thon của cô tỏa ra ánh sáng chói lóa dưới ánh đèn neon mờ ảo của quán bar. Đôi chân thanh tú của cô được mang trong đôi bốt da cao gót màu đen dài bảy centimet, khiến dáng người cô ngày càng cao hơn. 

Tôi không thể tưởng tượng được trên đời lại có một nữ cảnh sát xinh đẹp và kiên quyết như vậy, nhưng không chần chừ gì nữa, tôi đã bị một nhóm cảnh sát đưa lên xe cảnh sát và đi thẳng đến đồn cảnh sát. 

Có một số va chạm nhưng phần lớn là trơn tru. 

Tôi được xác nhận là nạn nhân và được thả sớm. Cao Thiên Kiến bị nghi ngờ là kẻ đe dọa bắt cóc và bị giữ tại đồn cảnh sát. Lúc đầu cảnh sát có chút cảnh giác với thế lực đằng sau nên không dám động vào. Tuy nhiên, nữ cảnh sát xinh đẹp rất kiên quyết và cuối cùng để Cao Thiên Kiến ở lại đồn cảnh sát. Nhìn tình hình, có vẻ như nữ cảnh sát này cũng có lý lịch nào đó, người trong đồn cũng có chút sợ hãi cô ta. 

Bây giờ nghĩ lại tôi thấy nhẹ nhõm. Nữ cảnh sát tuy xuất sắc nhưng nếu muốn trở thành đội trưởng đồn cảnh sát khi còn trẻ, chỉ năng lực xuất sắc thôi là chưa đủ. Bạn cũng cần một số hỗ trợ khác. 

Nữ cảnh sát chính nghĩa đã giúp đỡ tôi rất nhiều, nếu không tôi thực sự sợ Cao Thiên Kiện sẽ được thả như thế này.

Đúng như dự đoán, mặc dù cuối cùng những bức ảnh khỏa thân của Cao Thiên Kiến không được đăng lên mạng, nhưng tin tức về việc Cao Thiên Kiến có ý định bắt cóc và sự tham gia của anh ta vào văn phòng cũng gây xôn xao trên mạng. Trong một thời gian, các tiêu đề của Nhật báo Thượng Hải và các tin tức khác đều nói về Cao Thiên Kiến. Thị trường chứng khoán của Mingshuo quả thực đã bị ảnh hưởng và tổn thất không hề nhỏ. Mấy ngày nay Hạ Thạch trấn áp cũng không có chăm chỉ như vậy. Suy cho cùng, Bồ Tát Độ Nị đã không thể tự cứu mình khi qua sông.

Tình hình đã được cải thiện và mẹ tôi dần mỉm cười. Hai ngày gần đây cô ấy về nhà thường xuyên hơn, thái độ với tôi cũng dần ấm lên. Đặc biệt khi biết tôi là “người hùng” trong vụ việc này, cô ấy có cảm xúc lẫn lộn. Đúng vậy, làm sao cô ấy có thể nghĩ rằng tôi là người bị Cao Thiên Kiện bắt cóc? Có lẽ cô ấy sẽ cảm thấy tội lỗi khi cho rằng cuộc tấn công Mingshuo này là do tôi đã hy sinh bản thân. Suy cho cùng, là một người mẹ, cô không thể giải quyết được vấn đề và phải dựa vào con trai mình để hy sinh nó để giúp đỡ chính mình. Không thể không cảm thấy tội lỗi.

Nhưng điều đó cũng khiến tôi vừa xấu hổ vừa vui, vì đêm đó khi mẹ đang lau chùi cho tôi như thường lệ, cuối cùng mẹ cũng nhắc đến chuyện chiếc tất. 

Cô ấy nói rằng cô ấy đã tìm thấy tinh dịch trên những chiếc tất và biết tôi đã làm gì với những chiếc tất mà cô ấy đã thay ngày hôm đó. Trong thâm tâm tôi cũng biết cô ấy biết, nhưng sau ngày hôm đó cô ấy không nhắc đến. Tất nhiên tôi sẽ không đề cập đến nó một cách ngu ngốc. Nó sẽ chỉ khiến hai người họ thêm xấu hổ, thậm chí còn đưa mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi, vốn cuối cùng đã êm dịu, trở lại điểm xuất phát ban đầu.

Nhưng không ngờ cuối cùng mẹ lại chủ động nói ra.

Tôi nghe mẹ nói đã biết, tôi cảm thấy hơi hoảng sợ. Bây giờ cô ấy nhắc đến chuyện đó với tôi, liệu cuối cùng cô ấy có định trừng phạt tôi không?

Cuối cùng bạn đã tìm được cách tốt để trừng phạt tôi chưa?

Nhưng kết quả thực tế khiến tôi bất ngờ, và đó cũng là lý do khiến tôi vừa xấu hổ vừa vui mừng. Mẹ tôi nói: “Rõ ràng là con… dùng tất của mẹ để làm chuyện như vậy… thật sự không tốt, mẹ cũng rất tức giận… nhưng… than ôi… nhờ có con mà lần này Hạ Thái mới ổn định được mọi chuyện. Mẹ không ngờ lần này công ty gặp khó khăn lại khiến nhiều lãnh đạo cấp cao bối rối, cuối cùng chính con phải ra tay. Con đã hy sinh rất nhiều cho mẹ.” Mẹ, mẹ không nên keo kiệt, bất cẩn như vậy mà dính vào. những cuộn băng đỏ đó, vì vậy nếu bạn muốn sử dụng những chiếc tất mà mẹ đã thay, chỉ cần đặt chúng lên kệ sau khi sử dụng, mẹ sẽ giặt chúng sau. Nhưng… làm chuyện này quá nhiều vẫn sẽ khiến cơ thể bị tổn thương, nên cậu phải kiềm chế và tỉnh táo nhé?” 

Nhìn thấy mẹ tôi, người vẫn mặc đồng phục CV và đi tất màu da thịt, ngồi xổm trước mặt tôi và nói những lời này với tôi một cách nghiêm túc, tôi chợt thấy trong lòng dâng lên một niềm khao khát cháy bỏng. Mẹ tôi không cho tôi câu trả lời. Cô cũng biết điều này. Cô ấy đã dũng cảm nói ra điều đó, nhưng tôi không có can đảm để trả lời cô ấy nên nói xong tôi bỏ đi.

Rồi đêm đó, tôi lấy chiếc quần tất màu da thịt mà mẹ tôi đã thay, vẫn còn mùi thơm cơ thể nồng nặc và thủ dâm ba lần. Tôi xuất tinh cho đến khi kiệt sức. Không ai có thể hiểu được đêm đó tôi cảm thấy dễ chịu như thế nào, đôi tất của mẹ tôi thơm như thế nào và tinh dịch của tôi làm cho đôi tất ấy dính đến thế nào.

Tôi chỉ nhớ rằng sau khi trở về phòng, tôi ngủ thiếp đi trong vòng vài giây.

Rồi trong vài ngày tiếp theo, mẹ tôi dường như sẵn lòng chiều chuộng tôi. Mỗi ngày cô ấy đều mang những chiếc tất có màu sắc và kiểu dáng khác nhau để làm tôi hài lòng. Những đêm đó tôi thực sự đã có một khoảng thời gian vui vẻ, tất đen, tất trắng, tất thịt, tất xám, tất thủy tinh...

Tôi đã xuất tinh tất cả chúng thành bột giấy. Mỗi lần như vậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đều cất đi những chiếc tất mà không hề phàn nàn, giặt sạch và cho tôi những chiếc tất mới vào buổi tối. Sau đó, mẹ ngày càng chiều chuộng tôi hơn, thậm chí ban ngày tôi còn yêu cầu mẹ cởi tất cho tôi. Cô ấy không ngần ngại, cởi chúng ra và đưa cho tôi, rồi mặc những cái mới vào và tiếp tục làm việc. 

Tôi nghĩ rằng mỗi lần mẹ lấy chiếc tất dính của tôi đi giặt, vẻ mặt của mẹ chắc hẳn rất phức tạp. 

Nhưng chưa được bao lâu, cuộc sống hoàng gia này đã bị phá vỡ bởi một tin dữ bất ngờ. Một đêm nọ, tôi đang loay hoay tìm mỹ phẩm trong phòng. Lúc đó đã là một giờ đêm, trong phòng mẹ tôi đột nhiên có tiếng huyên náo, sau đó ngoài hành lang truyền đến tiếng bước chân của mẹ, rồi mẹ đi ra ngoài. 

Tôi lo lắng cho mẹ nên đi theo mẹ thì được biết mẹ sắp đến công ty. Khi đến công ty, sau khi hỏi thăm xung quanh, tôi được biết đột nhiên một số thành viên chủ chốt của bộ phận R&D của công ty và không dưới 20 nhân viên R&D đã tuyên bố từ chức, và bộ phận R&D của công ty lại đột ngột bị tê liệt. 

Tôi đến văn phòng của mẹ tôi. Cô đang xem thông tin và gọi điện để hỏi thông tin chi tiết về những nhân viên đã nghỉ việc. Cô đang vội và thậm chí không có thời gian để thay quần áo. Cô ấy đang mặc đồ ngủ và chỉ mặc một chiếc áo khoác vest màu đen. Nhưng dù vậy, cô vẫn có nét duyên dáng quyến rũ. 

Sau một cuộc trò chuyện, câu trả lời của mọi người dành cho cô gần như giống nhau. Họ đều nói: “Xin lỗi chủ tịch, tôi có việc phải làm ở nhà nên buộc phải nghỉ việc để lo việc nhà”. Và khi xem thông tin, cô cũng phát hiện ra một vấn đề, đó là những nhân viên này đã nộp đơn xin nghỉ việc từ ba ngày trước, và cô không nhận được bất kỳ thông báo nào trong ba ngày qua. 

Công ty quy định đơn xin thôi việc của nhân viên phải được nộp trước ba ngày để công ty có đủ thời gian sắp xếp, tránh trường hợp nhân viên nghỉ việc đột ngột, bỏ bê công việc và công ty không thể hoạt động bình thường. 

Việc hai chục thành viên chủ chốt của bộ phận R&D này từ chức mà không báo trước chắc chắn đã trực tiếp làm tê liệt hệ thống R&D của Hạ Thị. 

Nếu người mẹ được thông báo trước, bà có thể vận động hành lang và tuyển người mới.

Điều này rõ ràng đã được tính toán trước. Một giám đốc điều hành cấp cao của công ty đã cố tình che giấu thông tin về việc nhân viên xin nghỉ việc, để đến bây giờ mẹ tôi mới biết rằng bà không thể phản hồi kịp thời. Bây giờ có một điều chắc chắn là có người trong công ty. 

Đêm đó, mẹ tôi thức trắng đêm, bận rộn với hồ sơ, máy tính, điện thoại. Tôi biết mức độ nghiêm trọng của vấn đề và không bận tâm đến nó. Nếu cuộc khủng hoảng này thực sự không thể vượt qua, thì Hạ Thị thực sự sẽ chỉ phải đối mặt với hai lựa chọn: bị Mingshuo thôn tính hoặc tuyên bố phá sản. 

Nhìn mẹ vội vàng, trong lòng tôi tràn đầy tự trách và tiếc nuối. Sau khi tấn công Mingshuo thành công, tôi rất tự mãn. Mấy hôm nay tôi nghiện tất của mẹ quá. Tôi quá nóng nảy. Nếu tôi có thể cảm thấy lo lắng và nhắc nhở mẹ tôi, tôi tin rằng cuộc khủng hoảng này sẽ không khiến hai mẹ con chúng tôi thiếu chuẩn bị như vậy. 

Với sự tự trách và hối hận như vậy, tôi ngủ gật trong phòng riêng cạnh văn phòng cho đến ngày hôm sau. Cô thư ký sáng hôm sau đến làm việc đã tìm thấy tôi và đánh thức tôi dậy. Mẹ tôi cũng biết chuyện đó. Cô ấy không thể tin được rằng tôi đang đi cùng cô ấy trong phòng riêng bên cạnh. Một đêm nọ, trong mắt cô hiện lên một tia cảm xúc, nhưng cô quá mệt mỏi. Cô ấy muốn quan tâm đến tôi nhưng chỉ nói vội vàng hai chữ, yếu đuối đến mức khuỵu xuống. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ hốc hác. Chỉ một đêm thôi đã khiến tôi cảm thấy cô ấy hơi mất phong độ. 

Khoảng thời gian này thực sự quá sức đối với cô, và cô lại bị đánh chỉ sau vài ngày nghỉ ngơi. Sự tương phản quá lớn khiến cú đánh vào cô càng nặng nề hơn. 

Tôi và thư ký dìu mẹ vào văn phòng, dặn thư ký chăm sóc mẹ thật tốt rồi đi học trước.

Tối qua tôi ngủ không ngon giấc và tinh thần không được tốt trong giờ học. Cô Hàn Yến nhận thấy điều đó và gọi tôi đến văn phòng sau giờ học để hỏi thăm tình hình của tôi. Có lẽ thần kinh của tôi hơi căng thẳng và mong manh. Tôi luôn cẩn thận không tiết lộ chuyện riêng tư của mình với công chúng. Tôi vô tình kéo tóc của tôi. Tôi kể cho cô ấy nghe chuyện đã xảy ra, và giáo viên cũng cau mày sau khi nghe điều này, rõ ràng là đồng cảm với cơn khủng hoảng mà tôi và mẹ tôi cũng như công ty đang phải đối mặt. Tôi thấy cô ấy đã suy nghĩ rất lâu, dường như có điều gì muốn nói, nhưng không ngờ cô ấy lại báo cho tôi một tin tức lớn. 

Hóa ra cô giáo là con gái của một doanh nhân giàu có ở Giang Nam. Cô không thích cuộc sống mà gia đình đã sắp xếp cho cô nên cô đã đến Thượng Hải. Xét cho cùng, trường trung học cơ sở số 1 là một trong những trường trung học cơ sở tốt nhất ở Thượng Hải, với hệ thống hoàn chỉnh và được chính phủ quan tâm. Vì vậy, gia đình cô giáo không thể tiếp cận được nên cô đã định cư ở đây. Nhưng vì điều này, Cao Thiên Kiến đã tấn công cô sau khi cô mất nơi tị nạn. Nếu không, Cao Thiên Kiến sẽ không bao giờ dám chạm vào cô như thế này vì xuất thân gia đình của cô. 

Nếu cô để cha mình điều hành công việc kinh doanh, việc tìm kiếm một số nhà nghiên cứu mỹ phẩm tiên tiến cho Hạ Thị sẽ không thành vấn đề. Cha cô chủ yếu tham gia đầu tư, tham gia vào mọi tầng lớp xã hội và biết nhiều ông lớn trong lĩnh vực mỹ phẩm. 

Nhưng ngay khi tôi nghĩ vấn đề sắp được giải quyết thì thầy lại ngừng nói. 

Đúng vậy, nếu cô ấy bằng lòng hy sinh tự do của mình, trở về với gia đình, chấp nhận sự sắp xếp của cha cô ấy, cô ấy quả thực có thể giúp đỡ mẹ con tôi, nhưng tại sao? 

Phải? 

Tại sao? 

Tôi và cô ấy không phải họ hàng, vậy tại sao cô ấy lại phải hy sinh sự tự do quý giá của mình để giúp đỡ tôi? 

Giúp tôi có ích lợi gì? 

tiền bạc? 

Những điều đó chẳng là gì so với sự tự do trong mắt cô. 

Tôi không có đạo đức để bắt cóc cô giáo nên việc cô ấy không muốn giúp tôi là điều dễ hiểu. Dù tôi đã cứu cô ấy một lần nhưng cô ấy giúp tôi còn chưa đủ, tôi thật xấu hổ khi nhờ cô ấy giúp đỡ. Tôi không muốn.

Nhưng sau đó tôi phát hiện ra một điều mới. Người thầy kể cho tôi nghe mọi chuyện dường như đã mở ra cánh cửa trái tim vốn đã khép kín bấy lâu nay của cô. Cô lại trở nên u sầu và hốc hác. Lúc này tôi nghĩ, nếu có thể xoa dịu tâm trạng của cô, dẫn cô hoàn toàn thoát khỏi cái bóng này thì khó khăn của tôi và mẹ có được giải quyết không?

Tôi đã quyết định sẽ tận dụng lời mời cuối cùng của cô giáo để đến nhà cô ấy nấu ăn cùng cô ấy tối nay. Ở một mình là một cơ hội tốt và là một cách tốt để thúc đẩy mối quan hệ, giáo viên sẽ dễ dàng mở lòng hơn và để cô ấy nói chuyện với mình.

Cô giáo không từ chối lời đề nghị tối nay đến nhà cô ăn tối của tôi, dù sao thì chính cô là người đề xuất chuyện đó. 

Tan học, chúng tôi cùng nhau đi chợ rau. Trước khi ra ngoài, tôi đi cùng thầy đến ký túc xá giáo viên để thay quần áo. Cô giáo quả thực là một phụ nữ đến từ trấn nước Giang Nam. Cô có vẻ ngoài dịu dàng và thanh tú mà người bình thường không thể bắt chước và không thể giả tạo. Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa băng màu hồng ở phần thân trên, chỉ tôn lên đường cong của bộ ngực và vòng eo thon gọn, phần thân dưới mặc một chiếc váy màu nâu nhạt. Cô mặc một chiếc váy ngắn che hông, đôi chân cao và thon được bọc trong chiếc quần tất màu da trong suốt. Ánh hoàng hôn lúc 5, 6 giờ chiều khiến đôi chân hồng hào của cô sáng bóng ẩm ướt. Chân cô đang đi một đôi sandal cao gót bảy centimet. Mười ngón chân nhỏ như con tằm được sắp xếp gọn gàng trong chất liệu trong suốt của tất, mơ hồ có thể nhìn thấy ánh sáng khỏe mạnh và ẩm ướt trên đầu móng tay. 

Vào lúc đó, tôi dường như cảm thấy người trước mặt không phải là giáo viên dạy tiếng Trung uy nghiêm trong đầu mà là một ngôi sao nổi tiếng nào đó đột nhiên muốn trải nghiệm cuộc sống dưới đáy. Cô ấy dường như có một vẻ đẹp thánh thiện và sáng chói khiến cô ấy không thể hòa hợp với khu chợ ồn ào và bẩn thỉu này. Tôi thực sự sợ rằng nếu đôi tất sạch sẽ và mịn màng đó bị dính nước bẩn và bùn thải từ khu chợ này thì thực sự là lãng phí tài nguyên. 

Cô giáo giậm chân và mỉm cười với tôi. Trong đôi mắt sáng của cô ấy có một tia sáng nào đó. Có vẻ như cô rất vui khi có người cùng đi chợ. Nhưng trong mỗi bước đi của cô vẫn có sự kiềm chế, không vượt quá giới hạn hay phô trương. Đây là sự dè dặt của cô khi còn là một quý cô. 

Tôi cùng cô ấy đi dạo quanh chợ, thân hình trẻ trung và thanh tú của cô ấy tràn đầy sức sống. Sau đó, tôi gần như kiệt sức nhưng cô ấy vẫn tràn đầy năng lượng. Mãi đến khi tôi không thể chịu nổi nữa cô mới dừng lại mà không muốn nói hết. 

Nhưng nỗi đau này không phải là vô ích. Tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy đã mở lòng với tôi, nhưng điều này vẫn chưa đủ. 

Sau khi về đến nhà, ngoài việc có một ký túc xá dành cho giảng viên trong trường, cô còn mua một căn nhà ở khu dân cư gần trường. Cô ấy khá giàu có. Người bình thường không đủ tiền mua một căn nhà ở thành phố, và họ có thể không đủ tiền trả trước ngay cả khi họ làm việc chăm chỉ cả đời. Điều này cũng chứng tỏ cô thông minh, có năng lực và có thể sống tốt một mình mà không cần sự hỗ trợ của gia đình. 

Nhà của cô ấy được trang trí rất ấm áp, bước vào nhà tôi không khỏi cảm thấy mệt mỏi trên người đã tan đi rất nhiều. Khi tôi đến phòng khách, trên ghế sofa có vài cuốn sách có đánh dấu trang nằm rải rác. Cô ấy mỉm cười với tôi, đi lên dọn dẹp rồi mời tôi ngồi xuống. 

"Tôi thường xem TV hoặc đọc sách khi rảnh rỗi ở nhà. Tôi là người rất nhàm chán. Tôi sẽ nấu ăn trước. Nếu bạn chán, hãy xem TV và tôi sẽ bật nó lên cho bạn."

Vừa nói cô vừa bật TV vẫn đang phát kênh phim truyền hình mà cô xem lần trước. Không ngờ, một giáo viên trí tuệ và có năng lực như vậy Hàn Yến vẫn có khía cạnh lãng mạn của một cô gái trẻ, cô ấy đang xem một bộ phim truyền hình Hàn Quốc về tình yêu thời sinh viên. 

Cô ấy mỉm cười với tôi, chuyển sang kênh quân sự rồi đưa cho tôi chiếc điều khiển từ xa, “Tôi không biết bạn thích xem gì, cứ đổi sang kênh nào bạn muốn.”

Thầy Hàn Yến có lẽ là người mới trong việc giao tiếp giữa các cá nhân. Có thể thấy từ việc cô chỉ nghĩ đơn giản là con trai thích xem quân sự. 

Tôi tắt TV trước ánh mắt khó hiểu của cô ấy, mỉm cười với cô ấy và nói: "Tôi giúp cô một tay. Nấu bữa ăn sớm đi. Tôi đói."

Cô ấy cũng mỉm cười. Dù cô ấy không nói gì nhưng tôi có thể cảm nhận được cô ấy rất hạnh phúc. 

Mọi thứ trong bếp với cô đều rất ấm áp. Trong một khoảnh khắc, tôi có cảm giác như tôi và cô ấy là một cặp vợ chồng đã kết hôn lâu năm. 

Ở cùng phòng với một người phụ nữ xinh đẹp và gần gũi như vậy, nhịp tim của tôi không khỏi tăng tốc, tôi không khỏi nhìn vào đôi chân dài và săn chắc đó. Tôi ước mình có thể vồ lấy cô ấy và cắn một miếng ngay bây giờ. Thầy đang đắm chìm trong không khí vui tươi không nhận ra ánh mắt soi mói của tôi nên tôi cũng thích thú. 

Tôi không khỏi tưởng tượng sẽ như thế nào khi đi theo đôi chân tất hoàn hảo này và gạt chiếc váy mỏng sang một bên. 

Thẳng đến Hàn Diễm sư phụ vỗ vỗ ta nói: "Hạ Minh, Hạ Minh..."

"A, có chuyện gì vậy thầy?"

"Đang nghĩ cái gì vậy? Miệng chảy nước miếng, nóng lòng muốn ăn đồ ăn tôi nấu sao?"

Tôi ngượng ngùng cười, lau nước miếng: “Ừ, còn chưa ra khỏi nồi, mùi thơm đã khiến ngón trỏ của tôi cử động rồi.”

"Pfft, bạn thực sự biết cách khen ngợi mọi người!"

"Tôi luôn rất sáng suốt."

"Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng bạn là một người thú vị như vậy? Tôi chỉ biết rằng bạn là một học sinh giỏi, cả về tính cách lẫn thành tích học tập, không ngờ rằng bạn lại có một mặt như vậy."

"Nếu bạn quan tâm đến tôi, bạn có thể tìm hiểu thêm về tôi. Dù sao thì tôi cũng ở đây và tối nay tôi có nhiều thời gian."

"Ồ, cũng gần xong rồi. Bạn có muốn thử không?" Hàn Yên gắp một miếng thịt om ra trước mặt tôi.

Tôi mở miệng nói “ah” rồi gắp miếng thịt vào miệng. Không biết có phải là do Hàn Yến hay không, nhưng thịt ngon đến lạ thường. Tôi có thể cảm nhận được rằng hương vị của miếng thịt không có gì đặc biệt tuyệt vời. 

Ăn xong, Hàn Yên dùng đũa gắp một miếng cho mình ăn. Nhìn miếng thịt lợn om mọng nước đỏ tươi từ từ tiến đến gần đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy, tôi nhất thời không khỏi mất trí. 

Một điểm mấu chốt nữa là cô ấy đã dùng đôi đũa vừa đút cho tôi và không ngại nước bọt của tôi dính vào đó. 

Nhưng sau khi ăn xong, cô ấy không nhận ra, tôi cũng không nhắc đến, để không làm nhau khó xử, nhưng trong lòng lại có chút tự mãn. Dứt lời, cô giáo xinh đẹp đã gắp miếng thịt kho có dính nước bọt của tôi vào miệng. 

Sau khi ăn xong và dọn đĩa lên bàn, chúng tôi ngồi đối diện nhau. Thầy Hàn Yến mở một chai rượu vang đỏ và rót đầy cho cả hai chúng tôi, "Chúc mừng!"

Tôi mỉm cười và đáp: “Chúc mừng!”

Chúng tôi đã có một bữa ăn rất phong cách, và thầy Hàn Yến cũng mở một bản nhạc êm dịu trong phòng khách. Chúng tôi đã nói rất nhiều, từ khi sinh ra cho đến nay, về học tập, công việc, các mối quan hệ và cuộc sống. Nhiều bí mật vô tình bị tiết lộ, tôi chưa kịp nghĩ cách dung hòa thì chúng lập tức bị thay thế bằng bí mật tiếp theo. Cuộc trò chuyện diễn ra nhàn nhã và thoải mái chưa từng thấy. Tôi đã chắc chắn rằng cô Hàn Yến đã mở lòng với tôi. 

Sau bữa ăn, thầy Hàn Yến say nhưng uống quá nhiều nên ngủ gục trên bàn. Tôi khoác áo khoác cho cô ấy, dọn dẹp đống bừa bộn rồi ra ban công nhà cô ấy tận hưởng làn gió một mình. 

Có một số quần áo của cô treo ở đây, bao gồm một số đồ lót, đồ lót và tất chân riêng tư. Tôi vô tình cầm chúng vào tay và nhẹ nhàng ngửi chúng. Mùi thơm cơ thể thơm ngát của bột giặt của cô ấy thật sảng khoái và khiến tôi như được thăng hoa. Tôi nhìn vào phòng và đột nhiên bị sốc. Cô ấy đã không còn ngồi ở chỗ của mình nữa! 

Khi nhìn lại, tôi không biết cô ấy đã đứng sau lưng tôi từ lúc nào, nhìn thẳng vào tôi. Lúc này tôi gần như hét lên nhưng cuối cùng tôi đã kìm lại được. 

Nhìn kỹ hơn sẽ thấy ánh mắt cô ấy đang rất bối rối. Rõ ràng cô vừa mới tỉnh dậy, còn có chút bối rối. Tôi nhân cơ hội nhanh chóng treo tất và đồ lót trong tay rồi mở cửa ban công vỗ nhẹ vào cô ấy. Cô ấy dần dần tỉnh dậy và nở một nụ cười vô tư với tôi. 

Lúc này, lòng tôi rung động. Nhìn đôi môi thanh tú, khuôn mặt ngọc đỏ thẫm và đôi mắt đẹp mờ ảo đó, tôi muốn ôm cô ấy vào lòng nhưng lại kìm lại. 

Thầy dẫn tôi ra ban công, hai cánh tay trắng nõn mịn màng tựa vào lan can. Tay vịn càng bóp ngực cô càng đầy đặn: "Hạ Minh, hôm nay em rất vui."

Tay tôi tự nhiên đặt lên vòng eo săn chắc của cô ấy. Tôi không biết mình phải có bằng cấp gì nhưng dù có làm thì cô ấy cũng không từ chối: “Tôi cũng rất vui”.

"Anh có bạn gái không?"

Tôi choáng váng, trong tiềm thức muốn nói không, nhưng khuôn mặt của mẹ lại hiện lên trong đầu tôi: “Có.”

"Ha ha, ta nói cho ngươi biết, ngươi tốt như vậy, sao lại không có bạn gái? Trong trường có nhiều nữ sinh thích ngươi như vậy... Là Trần Tích Hiên sao?"

"KHÔNG."

"Ồ? Hình như là mỹ nữ tiềm ẩn trong nhà vàng?"

Cô ấy mỉm cười nghĩ mình hài hước, nhưng tôi thấy một thoáng buồn thoáng qua trong mắt cô ấy.

"Ta đã quyết định, ta muốn giúp ngươi!" Cô ấy nói một cách hào hứng. 

Tôi choáng váng nhưng ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Đây là những gì tôi mong đợi.

"Hạ Minh." Giọng cô ấy run rẩy. 

"Hả?"

“Hãy tiếp tục như thế này trong vài ngày tới cho đến khi tôi rời đi, được chứ?”

"Không có gì."

Đêm hôm đó gió rất mạnh, cô giáo trẻ mới hai mươi lăm tuổi này đã ngủ yên trên vai tôi. Tôi không phải là bạn trai của cô ấy, cô ấy cũng không phải là bạn gái của tôi. Danh tính học sinh và giáo viên của chúng tôi không ảnh hưởng đến hành vi thân mật của chúng tôi như một cặp đôi. 

Vài ngày nữa, cô sẽ ra đi và sống cuộc sống do gia đình sắp đặt. Sau khi sống sót qua cuộc khủng hoảng của công ty, tôi và mẹ sẽ tiếp tục mối quan hệ mẹ con dần dần dịu đi. 

Mối quan hệ giữa một số người được định sẵn là hai đường thẳng giao nhau. Lúc đầu trời cao biển rộng, em không biết anh, anh không hiểu em. Sẽ có một cuộc hội ngộ ngắn ngủi ở giữa, và cuối cùng họ chia tay nhau và trôi đi. 

Hơn 20 năm lớn lên một mình, cô bất ngờ tìm được một người bạn đồng hành thân thiết. Cô đương nhiên muốn phát triển đối phương thành bạn đời, nhưng đáng tiếc là cô sinh nhầm thời điểm. Khi cô mới yêu, anh đã thuộc về cô, nên người mở lòng cô cuối cùng sẽ đóng sầm cửa lại.

Tôi thừa nhận rằng tôi có tình cảm với Hàn Yến. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp và xuất sắc, sẽ không có người đàn ông nào bị cô ấy cám dỗ. Tuy nhiên, trong lòng tôi đã có một nhân vật cao quý và lạnh lùng khác rồi. Chỗ duy nhất trong trái tim tôi đã bị người phụ nữ này chiếm giữ, tôi không còn chỗ trống nào để thích một người khác. 

Bạn sinh ra trước khi tôi sinh ra, nhưng tôi sinh ra trước khi bạn già. 

Câu này rất hay nhưng nên thay đổi. 

Tôi không sinh ra trước khi bạn sinh ra bạn, nhưng tôi đã già khi sinh ra bạn. 

Xin lỗi thầy Hàn Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Massage gợi cảm

Sau khi ra khỏi nhà thầy, tôi cảm thấy hơi nặng nề, giống như đang đối mặt với một con quỷ với một người vậy. Ma quỷ nói rằng chỉ một người trong chúng ta có thể sống sót. Sau đó đối phương cho tôi lựa chọn, tôi chọn đẩy cô ấy xuống vực sâu. 

Nhưng khi tôi nghĩ về điều gì sẽ xảy ra sau khi công ty phá sản, đặc biệt là hoàn cảnh của mẹ tôi, nỗi sợ hãi lấn át cảm giác tội lỗi. 

Khi tôi về đến nhà thì đã mười giờ. Đèn trong phòng mẹ tôi vẫn sáng. Tôi gõ cửa và nói: "Mẹ ơi, con về rồi."

Trong phòng có tiếng bước chân nhẹ nhàng, mẹ tôi mở cửa dẫn tôi vào. "Bữa ăn với thầy thế nào? Con có làm điều gì vô lễ khiến thầy tức giận không?"

“Không,” tôi nói, bước tới chiếc ghế cạnh tường và ngồi xuống. 

Khi tôi chuyển đến ngôi nhà mới này, bố tôi đã không còn ở đây nữa. Ngoại trừ những bức ảnh cưới của mẹ và bố tôi treo trên tường nơi tôi đang ngồi, mọi thứ khác trong phòng mẹ tôi đều do mẹ trang trí. Không có dấu vết của cha tôi. 

Trang trí trong phòng rất ấm áp và đơn giản, rất phù hợp với phong cách của mẹ tôi. Căn phòng tràn ngập hương thơm cơ thể mẹ tôi. Tôi rất thích ngửi mùi này và thích được vào phòng mẹ. Nhưng thường thì tôi không có cơ hội bước vào trừ khi tôi có điều gì muốn nói. 

Bức tường tôi đang ngồi là bức tường phía tây, chiếc giường Simmons màu đỏ của mẹ tôi được đặt ở phía đông, còn phía bắc là một chiếc bàn dài chứa đầy hồ sơ và đồ dùng văn phòng các loại. 

Mẹ đi đến chiếc ghế văn phòng trước bàn làm việc ngồi xuống, quay người lại nói: "Sao cô giáo Hàn Diễm đột nhiên mời con đi ăn tối? Bình thường cô ấy chỉ liên lạc với mẹ về điểm số. Nếu không, hai mẹ con chúng ta hiếm khi liên lạc với cô ấy. Con lại làm chuyện gì ghê gớm, cô giáo lại như thế này à?"

Tôi đã suy nghĩ và quyết định nói ra sự thật. Không cần thiết phải giấu mẹ điều này. "Tôi đến bàn chuyện công ty với giáo viên."

“Về công ty à?” Đôi lông mày mỏng của mẹ khẽ cau lại. 

Tôi gật đầu, "Thật ra, gia đình cô Hàn Yến rất giàu có và cô ấy là một doanh nhân giàu có nổi tiếng ở Giang Nam. Sau khi biết chuyện xảy ra ở Hạ Thị, cô ấy quyết định liên lạc với gia đình để giúp chúng tôi."

“Điều đó thật tuyệt, vậy tại sao cô ấy lại làm vậy?”

Đôi mắt đẹp của mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén như kiếm, khiến tôi cảm thấy mình như một con chuột trắng bị tóm không cách nào trốn tránh trước mắt mẹ. Tất nhiên, một người mẹ thông minh sẽ không dễ dàng tin tôi như vậy. Nếu không tìm được lý do chính đáng, sự giúp đỡ của thầy Hàn Yến sẽ phản tác dụng. 

Nhưng trước khi về nhà, tôi đã chuẩn bị sẵn lời nói trong đầu: "Cô Hàn Yến trước đây đã mua mỹ phẩm của Mingshuo, nhưng kết quả không như ý. Tuy nhiên, cô ấy đã đến Mingshuo để báo cáo rằng Mingshuo có thái độ không tốt. Chuyện này đã trở thành nút thắt trong lòng cô Hàn Yến. Lần này cô ấy nghe nói Hạ Thị của chúng tôi đang cạnh tranh với Mingshuo, vì vậy cô ấy quyết định giúp chúng tôi. Đối với gia đình giáo viên, đây chỉ là vấn đề lời nói."

Sự nghi ngờ trong mắt mẹ cô quả thực đã giảm đi rất nhiều. Cô dừng lại một chút rồi nói: "Nếu có cơ hội, tôi nhất định phải đến thăm anh và gửi lời cảm ơn chân thành nhất."

"Được rồi."

Nói chuyện với mẹ xong tôi đứng dậy đi về phòng. Lúc này mẹ tôi đã ngăn tôi lại.

Cô nói: “Lần này anh lại giúp mẹ em…”

Vừa nói, hai bàn tay ngọc trắng nõn nà đưa xuống dưới váy, ngáp một cái mông rồi cởi chiếc quần tất của anh ra. Sau đó anh ta tiếp tục kéo chúng xuống, cả một chiếc quần lót mỏng và mịn màu da được cởi ra. 

Lần này, mẹ tôi thực sự đã cởi tất ra trước mặt tôi. Đây là sự điều trị mà tôi chưa bao giờ nhận được trước đây. Mấy hôm trước, mẹ tôi đã tháo chúng ra và treo lên khung thép trong phòng tắm rồi bảo tôi nhặt lên. Cô ấy sẽ không bao giờ tiết lộ bất kỳ điều gì về quá trình cởi tất của mình cho tôi. 

Nhìn đôi tất trong suốt có thể nhìn thấy da chân của mẹ bị mẹ cởi ra, cặc tôi lập tức cương cứng. 

Mẹ đưa đôi tất vào tay tôi. Cô ấy nhìn thấy háng tôi và mặt cô ấy hơi đỏ lên. 

"Hãy chú ý đến sức khỏe của bạn và đừng làm điều đó quá thường xuyên."

Tôi cầm đôi tất đầy mùi cơ thể mẹ, ra khỏi phòng rồi trở về phòng. Sau khi cởi quần, tôi xỏ chiếc tất vào con cặc của mình và bắt đầu giật nó ra một cách nhanh chóng. 

Những chiếc tất còn mới và vừa được cởi ra khỏi cơ thể mẹ tôi, chúng vẫn còn chứa nhiệt độ cơ thể của bà. Tôi dùng những chiếc tất để xoa bóp con cặc của mình. Tôi có cảm giác như thể tôi đang cọ cặc mình vào vùng kín của mẹ. Niềm vui tích lũy nhanh chóng và tôi không mất nhiều thời gian để xuất tinh trong tất.

Sau khi xuất tinh xong tôi không ngồi xuống nghỉ ngơi như thường lệ. Một ý tưởng táo bạo chợt nảy ra trong đầu tôi. Tôi tưởng tối nay mẹ tôi sẽ cởi tất trước mặt tôi sau khi biết tôi lại giúp mẹ. Sự chấp nhận của cô ấy đối với tôi càng trở nên cao hơn. Tôi mở cửa và quay lại phòng cô ấy. Cô ấy vừa chuẩn bị đi làm thì nghe thấy tôi bước vào và ngơ ngác nhìn tôi.

“Mẹ ơi, con… sẵn sàng rồi,” tôi bước đến gần mẹ và đưa đôi tất lụa ướt và dính vào tay mẹ. Tôi tin rằng mùi tinh dịch đặc chắc chắn sẽ lọt vào mũi cô ấy. Quả nhiên, mẹ tôi nhăn chiếc mũi nhỏ xinh đẹp, vô thức lùi lại. Nhưng có lẽ vì mối quan hệ xa hơn giữa cô ấy và tôi nên cô ấy không trực tiếp vứt đôi tất đi. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Anh, anh đang làm gì cho mẹ vậy?"

"Tôi, tôi..." Tôi đương nhiên không biết trả lời thế nào. Vì chiếc tất đã được đưa cho cô ấy nên tôi bỏ chạy ngay lập tức. 

Sau khi trở về phòng, nghĩ đến vẻ mặt ngơ ngác vừa rồi của mẹ, tôi cười lớn. Mẹ tôi trông thật dễ thương. Mẹ tôi vốn luôn lạnh lùng và thờ ơ nên hiếm khi có biểu hiện như vậy. Những gì tôi vừa thử thực sự đúng và tôi đã thực sự được đền đáp. 

Tôi lặng lẽ chờ đợi trong phòng, nhưng mẹ tôi cũng không đến trách móc tôi. Ngay sau đó, tôi nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm. Chắc mẹ tôi đang giặt đôi tất. Tôi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Đây là bước đầu tiên để tôi chiếm hữu được mẹ. Mẹ tôi không còn từ chối cho tinh dịch của tôi chạm trực tiếp vào chiếc tất nữa. 

Cả đêm tôi không nói nên lời, với tâm trạng vui vẻ này, tôi chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Ngày hôm sau mẹ cho tôi đi học. Vừa ra ngoài, tôi bắt đầu hoảng sợ vì phải đối mặt với thầy Hàn Yến. Sau ngày hôm qua, mối quan hệ của tôi và cô Hàn Yến chắc chắn trở nên có chút mơ hồ, khiến tôi và cô ấy không thể hòa hợp như những giáo viên và học sinh bình thường trước đây. 

Kết quả là mọi chuyện trong lớp càng trở nên tồi tệ hơn. Hôm nay, cô Hàn Yến thay áo sơ mi màu vàng tươi và váy suông màu trắng, trông trẻ trung và năng động hơn, thỉnh thoảng lại đi đến chỗ tôi trong giờ học. Bề ngoài cô ấy cầm sách giáo khoa và đi lại trong lớp một cách bình thường nhưng thực ra chỉ có tôi biết tại sao. 

Đôi chân quyến rũ trong đôi tất trắng như tuyết trong suốt đung đưa trước mặt tôi. Bất kể tôi có thích cô ấy hay không, háng tôi không khỏi cảm thấy cứng ngắc, nhất là khi cô ấy đang đi đôi dép cao gót bảy centimet. Những ngón chân nhỏ nhắn của cô cuộn tròn trong chiếc tất như mười con tằm thật dễ thương và hấp dẫn. Đôi giày cao gót tạo ra âm thanh chói tai khi bước xuống đất. Từng bước chân như bước vào lòng tôi như tiếng trống. 

Tôi đã nhìn thấy rất nhiều người đẹp, chẳng hạn như mẹ tôi, Trần Hy Tuyên, và nữ cảnh sát xinh đẹp, và tôi vẫn như thế này, chưa kể mấy anh chàng mặn mà bên cạnh. Kẻ biến thái và thủ dâm nổi tiếng trong lớp, cô Hàn Yến, vặn vẹo chiếc eo thon Khi đi vòng quanh, ánh mắt của họ gần như nhìn thẳng. Họ ước gì có thể dán mắt thẳng vào thân hình đầy đặn và tràn đầy sức sống của cô Hàn Yến, rồi khi cô Hàn Yến quay lưng về phía họ, cô đưa tay vào háng và bắt đầu vuốt ve. 

Xung quanh có một số học sinh có trình độ và tham vọng hơn rất ghét họ, nhưng số ít này tình cờ lại xuất thân từ những gia đình tốt nhất trong lớp, không ai dám xúc phạm họ nên bấy lâu nay chỉ có thể tức giận mà không dám nói ra. 

Và mặc dù trước đây thầy Hàn Yến đã hỏi tôi rất nhiều câu hỏi trong lớp, nhưng thường chỉ là một hoặc hai lần, sốc nhất cũng chỉ là ba lần. Dù sao thì tôi cũng là học sinh giỏi nhất lớp, nhưng lần này cho đến khi kết thúc buổi học bốn mươi phút, cô ấy đã hỏi tôi không dưới hai mươi lần! 

Những câu hỏi cô ấy hỏi lúc đầu tương đối bình thường, nhưng sau đó chúng đề cập trực tiếp đến đời sống cá nhân của tôi. Tôi nói không muốn trả lời nhưng cô ấy dùng nội quy lớp học để gây áp lực với tôi, nói rằng tôi không tôn trọng giáo viên nếu trả lời không tốt và cô ấy phải báo cáo nhà trường. Tôi sợ mình sẽ xúc phạm mẹ và làm mẹ tức giận.

Cô giáo hiện tại Hàn Yến cho tôi cảm giác khi yêu, cô ấy thích trêu chọc, trêu chọc bạn trai bằng đủ mọi cách. 

Tôi rất phản kháng nhưng nghĩ rằng cô Hàn Yến đã hy sinh rất nhiều cho mẹ tôi, tôi và công ty nên tôi đã kìm nén sự phản kháng và hợp tác với cô ấy nhiều nhất có thể. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ rời đi sớm thôi.

Sau giờ học, cô ấy gọi tôi đến văn phòng. Các giáo viên khác cũng có mặt ở đó. Tôi tò mò về việc cô ấy muốn làm gì. Lúc đầu chỉ là một câu chào hỏi mang tính học thuật đơn giản, sau đó đột nhiên cô nói: "Hạ Minh, vai của cô giáo hơi đau, cô có thể xoa bóp cho em được không?"

Xung quanh có nhiều giáo viên như vậy, việc tôi từ chối trực tiếp như vậy rõ ràng là không thích hợp, nên tôi đành phải cắn răng tiến tới phía sau cô ấy.

Tóc cô được buộc bằng một dải ruy băng. Nó có màu đen và mềm mại, phản chiếu ánh sáng lấp lánh. Đứng phía sau cô, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm nồng nặc, bao gồm dầu gội, sữa tắm trên cơ thể cô và mùi tự nhiên của cơ thể cô.

Ngực cô ấy to, săn chắc và đầy đặn. Chiếc áo sơ mi bị ngực cô giữ chặt và lớp vải bó sát đến mức cô có cảm giác như nó sẽ bung ra bất cứ lúc nào khi cô thở. 

Tôi có chút lo lắng đặt tay lên vai cô ấy, nhéo một chút thịt rồi véo thật kỹ. 

Thịt cô rất mỏng, mềm, đàn hồi và có cảm giác dễ chịu khi bị véo. Cô ấy đang làm việc và tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn một chút. 

“Đây rồi,” cô ấy đột nhiên nói, đưa tay lên nắm lấy tay tôi và thay đổi vị trí của nó. 

Tay cô ấy hơi lạnh, nhưng nhìn chung thì cảm giác chạm khá tốt. Điểm mấu chốt là chúng thon và mịn, mềm như củ hành. Tôi không thể không tưởng tượng sẽ như thế nào khi có đôi bàn tay xinh đẹp như vậy thủ dâm tôi. 

Tôi ép cô ấy một lúc, cô ấy bất mãn nói: "Em chưa ăn gì à? Cố gắng lên!"

Tôi thực sự đã dùng rất nhiều sức và rõ ràng là cô ấy đang cố tình làm khó tôi. 

Tôi vâng lời với lực mạnh hơn, và cô ấy bắt đầu rên rỉ thoải mái. Giọng cô ấy hơi nhỏ, nếu không ở gần tôi sẽ không thể nghe được. 

Các bạn cùng lớp và giáo viên của tôi ra vào văn phòng, gây ồn ào nên tôi đã mát-xa gợi cảm với cô ấy, bề ngoài thì bình thường nhưng thực ra lại có chút cấm kỵ. 

“Được rồi,” cô nói sau một lúc lâu. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng điều tôi nói tiếp theo khiến tôi sốc. 

"Hãy xoa chân cho tôi nhé. Đi bộ cả ngày hơi nhức đấy."

"Cái này..."

"Này, sao cậu lại đứng đó?"

“Điều này không tệ sao…”

"Thật sự, vậy ta nghĩ để rắn lớn nuốt chửng rắn nhỏ sẽ tốt hơn."

Tôi choáng váng. Tôi biết cô ấy đang nói bóng gió rằng Mingshuo sắp nuốt chửng Hạ Thị, nhưng có vẻ như tôi thực sự đang bị người khác kiểm soát và không còn chỗ để mặc cả. 

Dưới ánh mắt ranh mãnh của cô giáo, tôi ngồi xổm xuống, đối diện với đùi cô. 

Cặp đùi được bọc trong tất tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Chất liệu mỏng như lỗ chân lông của chiếc tất khiến tôi cảm thấy hơi ngứa. Cô giáo cao 1,7 mét và có tỷ lệ cơ thể khá tốt. Đôi chân dài này dài hơn một mét, rất thon và thẳng. Nhìn đôi chân thon gọn hoàn hảo này như một tác phẩm nghệ thuật, tôi cảm thấy trong người hơi nóng. 

Tôi từ từ đặt tay lên đó. Chất liệu của chiếc tất có cảm giác sần sùi rõ rệt, khác hẳn với da nhưng rất dễ chạm vào, khiến người ta không thể bỏ xuống, đồng thời còn chứa đựng nhiệt độ cơ thể ấm áp của thầy. 

Tôi dùng thêm lực vào tay và bắt đầu nhào nặn. 

Khi tôi xoa nó, tôi thấy tư thế ngồi của thầy có gì đó không ổn. Cô ấy đã bí mật di chuyển cơ thể của mình, và cơ thể của cô ấy đã thay đổi từ hướng sang một bên sang hướng chéo về phía tôi. Điều này cho phép tôi nhìn thấy phần riêng tư của cô ấy qua khe váy. 

Thật là một bảo bối tuyệt vời, tôi chỉ cảm thấy thiếu lời nói và không thể diễn tả được. Trong rãnh đen sâu thẳm, bộ phận kín đầy ắp, giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Bên trong mờ ảo được bao bọc bởi đôi tất trắng là một chiếc quần lót ren màu trắng. Những chiếc tất có màu tối khác nhau trên toàn bộ háng và chân, trông kiêng khem hơn khiến người ta muốn tìm hiểu. 

Tôi ngước lên, cô giáo đang nhìn tôi, nheo đôi mắt xinh đẹp và mỉm cười. Cô ấy rõ ràng biết rằng mình đã đi và cô ấy đã cố tình làm điều đó. 

Lúc này, tiếng chuông vào lớp dồn dập vang lên khiến tôi sợ đến mức suýt chút nữa nhảy dựng lên khỏi mặt đất. Thầy giáo không nhịn được nữa, cười lớn. Cô ấy quay tới quay lui khiến tôi lo lắng rằng bộ ngực căng cứng của cô ấy sắp nổ tung. Tất cả các giáo viên xung quanh đều bị thu hút và nhìn cô với ánh mắt nghi ngờ. 

Tôi ngơ ngác đứng cạnh thầy, không dám dẫm vào chân đi tất của thầy. May mắn thay, các giáo viên khác lần lượt đến lớp, cuối cùng chỉ còn lại tôi và cô Hàn Yến trong văn phòng. 

"Thầy, em, em vào lớp trước-"

"Đừng đi!"

Trước khi tôi kịp di chuyển, cô ấy đã ngăn tôi lại. 

"Đến đây, tiếp tục ép ta." Cô chỉ vào đôi chân đi tất của mình. 

"Thầy ơi, lớp học đã bắt đầu rồi." Tôi lưỡng lự.

"Vậy thì bỏ lớp đi."

"Tôi... điều này không tệ sao?"

"Bạn có đến không?" Thầy Hàn Yên khoanh tay, lạnh lùng nhìn tôi. 

Cuối cùng, tôi bị sức mạnh của cô ấy ép buộc và ngoan ngoãn bước tới. 

Tôi đặt tay lên đùi cô ấy, định ấn vào thì cô ấy nói: "Sai rồi, không phải thế đâu!"

Tôi bối rối nhìn cô ấy, thấy cô ấy cúi xuống cởi khuy đôi giày cao gót, sau đó nhấc đôi chân mang tất lên để tôi có thể nhìn thấy gấu váy, rồi cô ấy ngã vào vòng tay tôi.

"Anh xoa bóp chân cho em nhé, chân anh cũng đau quá." 

Nhìn hai đôi chân tất lụa ướt đẫm mồ hôi và trở nên sẫm màu hơn một chút, háng tôi phản ứng không tự chủ được, với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, tôi dựng một chiếc lều nhỏ dưới đáy đôi chân tất lụa mỏng manh và mỏng manh này.

"Chào!" Cô Hàn Yến dường như cảm nhận được điều đó, cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, nhưng cô không lùi chân lại. 

Trên tay là chiếc tất lụa trong suốt. Vì bàn chân ướt đẫm mồ hôi nên chất liệu của tất lụa có cảm giác mịn màng hơn so với đùi. Nhiệt độ lòng bàn chân cũng ấm hơn đùi. Ngoài ra còn có mùi thơm hơi hăng nhưng rất dễ gây nghiện của mồ hôi thấm vào không khí. 

Tôi không còn sức kháng cự nữa, tôi nắm lấy đôi chân sen và bắt đầu vuốt ve chúng một cách cẩn thận. 

Tôi nghe thấy một tiếng rên khe khẽ phát ra từ cổ họng của cô giáo, trên khuôn mặt cô hiện lên một vệt đỏ hồng quyến rũ và quyến rũ, "Nó hôi quá, có hôi không? Bạn cùng lớp Hạ Minh."

"Không có mùi hôi, rất thơm."

Cô choáng váng và mặt càng đỏ hơn.

Tôi không vội xoa bóp chân cho cô ấy mà nếm thử những ngón chân xinh xắn của cô ấy trước. Tôi đếm những ngón chân bé nhỏ và mềm mại như con tằm. Các ngón chân của bé phát triển rất tốt, không có một vết da chết, mềm mại và đàn hồi, đầu móng tay mịn màng và sáng bóng. Chúng được sắp xếp gọn gàng từ lớn đến nhỏ, kích thước rất cân đối. Không ai trong số chúng có hình dạng kỳ lạ. Ví dụ, ngón chân thứ hai của một số phụ nữ thường dài hơn ngón chân thứ nhất, điều này ảnh hưởng rất lớn đến ngoại hình. Nhưng thầy thì không, mỗi người đều hoàn hảo. 

Sau khi đếm ngón chân, tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân mềm mại của cô ấy. Lòng bàn chân ấm hơn, nhiệt độ ở lòng bàn tay cũng cao hơn mu bàn tay. Tôi không cử động lòng bàn tay mà chỉ truyền hơi ấm từ lòng bàn tay cho cô ấy. Nhưng một lúc sau, cơ thể thanh tú của cô giáo bắt đầu run nhẹ. Từ vị trí của chúng tôi, tôi có thể nhìn rõ phần dưới váy của cô ấy, và tôi thấy một chút hơi ẩm rỉ ra từ đũng tất của cô ấy. 

"Á... ờ... ừm..." Tiếng rên rỉ của cô giáo dần dần lớn hơn, mặt cô vừa nóng vừa đỏ, trông có vẻ không chịu nổi. 

Tôi không buông ra mà ấn lòng bàn tay vào gần lòng bàn chân cô ấy khiến sự kích thích càng mãnh liệt hơn. Một lúc sau, cô bắt đầu “rên rỉ” chống cự, đá chân hòng thoát ra.

Tôi không biết mình lấy nguồn năng lượng mạnh mẽ từ đâu mà cố tình muốn trêu chọc cô ấy. Tôi nắm chặt lấy đôi chân sen của cô ấy để ngăn cô ấy thoát ra. Tôi dùng nhiều lực hơn và ấn chúng ngày càng gần hơn, cho đến khi tôi muốn tan chảy bàn tay mình vào đôi chân ngọc của cô ấy. 

"Ô ô... không... đừng... Hạ Minh... bạn cùng lớp... buông ra..."

Tôi còn chưa nói xong thì đột nhiên “Ầm” một tiếng, thân hình mảnh dẻ của cô ấy run lên dữ dội, đôi chân ngọc của cô ấy bật ra khỏi tay tôi. Bụng dưới của cô bắt đầu co giật với tần suất cao và biên độ nhỏ, toàn thân cô co giật như tôm trong nồi lẩu. Sau đó, tôi thấy hơi ẩm mờ nhạt ở háng cô ấy lan rộng, từ một mảng nhỏ lúc đầu thành một mảng lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thủ dâm trong xe

Tôi đứng đó, lặng lẽ chờ đợi thầy Hàn Yên bình phục. 

Cái miệng đỏ bừng của cô ấy há hốc, thở hổn hển, đôi mắt mờ mịt và không tập trung. 

Nhìn dáng vẻ không thể ngăn cản của cô ấy, tôi chợt có cảm giác như đang nhìn một con búp bê trong cửa sổ trưng bày. Khuôn mặt xinh đẹp, váy ngắn, tất chân, giày cao gót, đôi chân xinh đẹp, từng chi tiết đều giống như một mũi kim đâm vào nhãn cầu của tôi. 

Tôi ước mình có thể vồ lấy cô ấy và mở váy cô ấy ra để xem vùng kín của cô ấy trông như thế nào. 

Một lúc lâu sau, trong mắt cô cuối cùng cũng có một tia sáng lóe lên, nhưng chúng vẫn gần như mờ ảo. 

Tôi đoán rằng sẽ phải rất lâu nữa cô ấy mới bình phục hoàn toàn, và tôi cứ đứng như thế này cũng không thành vấn đề. Tôi nói: “Thưa Thầy, em đi trước” và bỏ chạy trong tuyệt vọng. 

Suốt buổi học buổi sáng, tâm trí tôi không khỏi nhớ lại những cảnh tượng xảy ra ở cơ quan. Tôi không thể tin rằng tôi đã thực sự làm ướt chân cô Hàn Yến chỉ bằng cách chạm vào lòng bàn chân của cô ấy. Nó có thực sự thú vị đến vậy không? 

Hay cô ấy quá nhạy cảm? 

Kết quả của việc mất tập trung cả buổi sáng là tôi không nghe được gì cả. Một số giáo viên đã rất ngạc nhiên. Tôi luôn tập trung vào việc học và hiếm khi lơ đãng như vậy. 

Sau khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã nấu ăn rồi. Tiếng nấu ăn trong bếp vang vọng qua cửa bếp nên khi tôi tới cửa bếp cô ấy không để ý. 

Mẹ thay một bộ đồ ở nhà đơn giản, thắt một chiếc tạp dề, tóc buộc thành đuôi ngựa sau gáy và khoác lên đôi vai gầy. Trước đây cô ấy bớt lạnh lùng, cao thượng mà dịu dàng, dễ gần hơn. 

Mẹ đang lẩm bẩm điều gì đó, nhưng mẹ không thể thấy mình đang nói chuyện điện thoại với ai. Thì ra cô ấy đang ngân nga một bài hát. Đôi mày thanh tú và khóe miệng hồng hào hơi nhếch lên, hiển nhiên là cô ấy rất vui vẻ. 

Tôi tưởng vấn đề ở bộ phận R&D của công ty đã được giải quyết. Sau khi mẹ tôi nấu xong, sự nghi ngờ của tôi đã được xác nhận. 

Vừa ăn, mẹ tôi vừa nói: “Rõ ràng là nhờ có sự giúp đỡ của cô Hàn Yến nên vấn đề nhân sự ở bộ phận R&D của công ty đã được giảm bớt một cách hiệu quả. Buổi chiều nếu con đến trường thì báo với cô giáo và chúng ta sẽ mời cô ấy đến nhà chúng ta ăn tối.”

"Đây không phải là... tệ sao?"

Nếu sáng mai lại xảy ra chuyện như vậy, tôi và cô Hàn Yến gặp lại cô ấy sẽ rất xấu hổ. 

Nhưng đối mặt với người mẹ khôn ngoan, tôi không dám thông minh mà viện ra bất kỳ lời bào chữa nào. Về cơ bản tôi sẽ nhìn thấu chúng. Trước đây chuyện này vẫn luôn xảy ra nên tôi chỉ dám ngập ngừng và nghi ngờ. 

"Hả?" Mẹ cau mày xinh đẹp, “Thầy đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều, giúp công ty vượt qua cơn khủng hoảng. Chúng ta mời thầy đến nhà dùng bữa để bày tỏ lòng biết ơn. Có vấn đề gì không?”

“Ừ…” Tôi không dám nói thêm nữa, nếu không mẹ tôi sẽ bắt đầu nghi ngờ. Với khả năng theo dõi hình ảnh của mình, cô ấy có thể nắm bắt được bất kỳ điểm bất thường nhỏ nào ở tôi và tìm ra rất nhiều điều. Khi còn nhỏ, tôi muốn giấu mọi thứ nhưng chưa bao giờ thoát khỏi ánh mắt sắc bén của mẹ. 

"Không thành vấn đề, tôi sẽ nói với giáo viên."

Mặc dù mối quan hệ với mẹ tôi đã được cải thiện rất nhiều nhưng khi chúng tôi nói chuyện về công việc kinh doanh và vấn đề học tập của tôi, mẹ lại trở về thái độ lạnh lùng và thờ ơ thường ngày khiến tôi cảm thấy xa cách. Tôi thực sự ngưỡng mộ khả năng tự động điều chỉnh của mẹ trước mọi tình huống. 

Có lẽ đây là lý do tại sao cô ấy có thể phát triển một công ty nhỏ thành một gã khổng lồ về mỹ phẩm ở Thượng Hải. 

Sau giờ nghỉ trưa, mẹ đưa tôi đến trường. 

Bình thường buổi chiều không có món chính như món Tàu nhưng chiều nay lại như ma vậy. Có ba lớp học tiếng Trung trên thời khóa biểu điện tử. Khi cô Hàn Yến, người lại thay đồng phục, đứng trên bục và cười ranh mãnh với tôi, tôi biết chuyện gì đang xảy ra. 

Thế là tôi suốt buổi học đầu tiên bị cô trêu chọc, hoặc bảo tôi đứng dậy trả lời câu hỏi hoặc đi đi lại lại xung quanh tôi. Điều tệ hơn nữa là thỉnh thoảng, phấn rơi xuống gầm bàn và khiến tôi phải cúi xuống nhặt. 

Vì vậy, tôi nhìn thấy đôi chân săn chắc của cô ấy đang đeo một đôi tất trong suốt trước mặt tôi. Chất liệu mềm mại và mỏng manh đang trêu chọc thần kinh của tôi. 

Tôi đã cương cứng trong suốt buổi học và cặc của tôi rất to. Nó dài hơn 18 cm khi cương cứng và háng của tôi bị đẩy lên cao. Để tránh cho các bạn cùng lớp xung quanh nhìn thấy, nếu không sẽ xấu hổ, tôi chỉ có thể liên tục thay đổi vị trí và điều chỉnh góc độ. Thực ra, tôi chỉ cần đưa tay vào và vuốt ve đầu gà là xong việc một lần và mãi mãi. Ối, nhưng đáng tiếc là thầy Hàn Yến cứ quanh quẩn bên tôi. Tôi không dám làm một hành động quá đáng như vậy. Cho dù các học sinh khác không nhìn thấy, thầy Hàn Yên nhất định cũng sẽ nhìn thấy, sau đó hiểu lầm, suy nghĩ quá nhiều. Tôi biết tình cảm của mẹ dành cho tôi có chút mơ hồ, nhưng tôi không muốn xứng đáng với tình cảm của mình dành cho mẹ nên đành phải né tránh. 

Tan học, tôi chạy vào nhà vệ sinh như chạy trốn, rửa mặt bằng nước lạnh cho dương vật mềm ra. 

Kết quả là tôi đã gặp phải cô giáo ma quái Hàn Yến sau khi ra ngoài. Cô ấy đang đợi tôi ở cửa nhà vệ sinh nữ? ! 

"Sư phụ, ngươi..."

"Bạn học Hạ Minh, vai của tôi có chút đau, cậu tiếp tục ấn nhé."

"Cái này..."

“Có bấm hay không?” Đôi mắt đẹp của thầy Hàn Yến lộ ra vẻ đe dọa.

Hai phút sau, tôi có mặt ở văn phòng. Trước mặt tôi là thầy Hàn Yến đang ngồi trên ghế văn phòng. Tôi ấn vai cô ấy như thường lệ. 

Một giáo viên mỉm cười nói: "Thầy Hàn, Hạ Minh đúng là chiếc áo khoác bông nhỏ chu đáo của thầy. Cô ấy thật nhạy cảm, sau giờ học sẽ đến xoa bóp cho thầy thư giãn."

Tôi không biết trả lời thế nào nên chỉ cười ngượng ngùng. 

Thầy Hàn Diễm vỗ vỗ tay tôi nói: "Bạn học Hạ Minh, thầy Lý đang khen em đấy, sao em không nói gì? Em không được vô lễ!"

"Ừm..."

“Được rồi, Hàn lão sư, xin đừng trêu chọc Hạ Minh nữa.”

Cứ thế này tôi lại bị thầy ép. Khi lớp đến, các giáo viên khác trong văn phòng cũng bước vào lớp, tôi và thầy Hàn lại là hai người duy nhất còn lại trong phòng. 

“Đợi tôi ở đây nhé,” thầy nói xong cũng đi ra ngoài. 

Tôi đợi ở văn phòng và hai phút sau, cô ấy quay lại. 

Tôi hỏi: “Anh đã ở đâu thế?”

Thầy Hàn Yến mỉm cười với tôi và nói: “Tôi muốn các em tự học nên không thể tham gia lớp học này”.

"Hả?"

Thầy khóa cửa, kéo rèm lại rồi ngồi vào chỗ. "Tôi không có nhiều thời gian, mấy ngày nữa tôi sẽ rời đi. Mẹ cậu chắc chắn đã nhận được sự giúp đỡ từ gia đình tôi. Tình hình ở công ty chắc đã tốt hơn rồi phải không?"

"Ừ, cảm ơn thầy," tôi gật đầu. 

“Cho nên nếu ta không nhân cơ hội này ép ngươi nhiều hơn, sau này ta sẽ không có cơ hội khác.” Thầy giáo trong mắt lộ ra một tia buồn bã. 

Mũi tôi đau nhức vô cớ và tôi không nói được gì. Tôi không biết phải nói gì. Tôi không thể đưa ra những gì giáo viên muốn. Tôi không có gì để nói.

"Được rồi, massage cho tôi đi, đừng đa cảm, tôi cũng không nói gì." 

Tôi nhăn mũi, đặt tay lên vai cô ấy và tiếp tục xoa bóp cho cô ấy.

“Ngày mai cậu có thể xin nghỉ phép.”

"Ồ, tại sao vậy?"

"Đi chơi với tôi."

"Hả?"

"Tôi chưa từng đến công viên giải trí một lần trong đời. Từ nhỏ tôi đã ao ước rằng mình có thể đến công viên giải trí với người mình thích. Tốt nhất là hôn anh ấy khi vòng đu quay lên đến điểm cao nhất."

Thầy không nói tiếp nhưng ý tứ đã rõ ràng. “Người tôi thích” ám chỉ tôi. Có chút buồn cười khi nói rằng một nữ giáo viên 25 tuổi đang trong thời kỳ đỉnh cao lại yêu một học sinh cấp 3 kém mình gần chục tuổi. Cô thậm chí còn đạt cực khoái khi học sinh dùng tay chạm vào lòng bàn chân cô. Nhưng tình yêu không phải là như thế sao? Không có logic nào được tìm thấy. Nó thật bí ẩn và vô lý.

Thầy đã nói “kết thúc” rất rõ ràng. Nếu tôi đồng ý hôn nhau trên đu quay ở sân chơi thì tôi đã đồng ý rồi. Đây sẽ không phải là một trò chơi đơn giản mà là lần phát hành cuối cùng của cô trước khi rời đi. Cô ấy muốn dành một số thứ quan trọng của mình cho người cô ấy thích, tức là tôi, để bù đắp cho một số suy nghĩ trong lòng như không muốn để lại chút tiếc nuối nào.

Tôi không muốn từ bỏ nụ hôn đầu tiên của mình. Nụ hôn đầu tiên của tôi nên dành cho mẹ tôi. 

Bây giờ giáo viên đã giúp đỡ tôi và mẹ tôi, vấn đề của công ty đã được giải quyết. Cho dù bây giờ tôi không đồng ý, mẹ cũng sẽ không ngừng giúp đỡ tôi và mẹ tôi, nhưng trong lòng nhất định sẽ không vui. 

Tôi nghĩ sau khi cô ấy rời đi, chắc chắn cô ấy sẽ hợp tác hôn nhân gia đình, cưới một đứa con nhà giàu mà cô ấy không ưa. Sau này có lẽ cô ấy sẽ phải ở một mình, bởi vì con cái nhà giàu đều quá ăn chơi, trong lòng tôi có chút rung động. 

Quên đi, đó chỉ là một nụ hôn mà thôi. Cô ấy đã hy sinh rất nhiều vì tôi. Nếu tôi không trả lại cho cô ấy bất cứ thứ gì thì điều đó sẽ quá tàn nhẫn với cô ấy. 

"Được rồi!" tôi nói. 

Lời vừa dứt, tôi cảm thấy thân thể cô ấy run rẩy rõ rệt, có chút cứng ngắc, rõ ràng là rất ngạc nhiên trước sự đồng ý của tôi. 

"Thật sao?"

"Ừ, thật đấy."

Cô không nói gì nữa, nhưng cơ thể mảnh dẻ đang run rẩy đã bộc lộ nội tâm của cô. 

"Thầy ơi, mẹ em muốn cảm ơn thầy đã mời thầy đến nhà em ăn tối tối nay, thầy có thấy vậy không?"

"Được rồi, khi nào?"

“ Tan học mẹ sẽ đón em, anh đi xe về với em nhé.”

"Được rồi, lát nữa tôi phải mua đồ và thay quần áo."

“Không,” tôi nói, “tôi chỉ muốn dùng bữa và bày tỏ lòng biết ơn của mình với bạn. Cứ bình thường thôi. Không cần phải hoành tráng thế đâu.”

"KHÔNG!"

Giọng điệu của cô rất kiên quyết: "Là khách ở nhà người khác, làm sao có thể ra về tay không? Thật là bất lịch sự! Hơn nữa đây là lần đầu tiên tôi đến nhà anh, nên phải cẩn thận hơn. Không những phải mang theo đồ đạc mà còn phải mặc trang phục chỉnh tề hơn, nếu không sẽ tỏ ra là người vô học, không biết tôn trọng người khác."

"Ừm... Được rồi," tôi hơi không nói nên lời.

"Được rồi, cậu về phòng học một mình, tôi phải về ký túc xá thay quần áo." 

Tan học, cô Han xuất hiện ở cổng trường sau khi thay quần áo. Cô ấy chắc chắn là tâm điểm ở đây trong bộ váy dạ hội lệch vai màu đen. Cô có bờ vai thon và vòng eo thon, làn da trắng như tuyết. Viền váy chỉ che được phần mông của cô. Một đôi tất đen thẳng tắp và thon dài lộ ra. Dưới ánh mặt trời, đôi tất của cô ấy Làn da trắng nõn mềm mại lờ mờ nhìn thấy bên trong thật thanh tú và thơm ngon, đôi chân sen thanh tú được giẫm lên một đôi giày da mũi nhọn cao gót cao bảy centimet màu đen, khiến thân hình thanh tú của cô càng dài ra và thẳng hơn. Cô ấy đứng đây như một ngôi sao sáng. Mọi người dừng lại vì cô ấy và mọi người đều tập trung vào cô ấy. 

"Trời ạ, đó là Hàn Yên cô giáo sao? Sao chẳng giống cô ấy chút nào? Đẹp quá phải không?"

"Ôi! Nữ thần của tôi, thầy Hàn Yến thật xinh đẹp!"

"Wow, thầy Hàn Yến đẹp quá. Con người thật sự có thể tạo ra hình dáng đó sao? Ông trời quá yêu thầy Hàn Yến phải không?"

Các học sinh và giáo viên có mặt đều biết rằng cô giáo Hàn Yến trong trường là một phụ nữ xinh đẹp. Khi nói về người đẹp, cô Hàn Yến gần như là người đầu tiên nghĩ đến, nhưng họ không thể tin rằng cô Hàn Yến có thể đẹp đến mức gần như trở thành ác quỷ sau khi ăn mặc một chút. 

Nền tảng của cô giáo Hàn Yến gần như ngang bằng với mẹ cô, nhưng để tham dự bữa tối gia đình do mẹ cô mời, cô đã đặc biệt trang điểm đậm, khuôn mặt vốn đã xinh như tiên và duyên dáng lại càng có hại cho đất nước và nhân dân. 

Cô Hàn Yến dường như đang cố tình trêu chọc tôi, biết mọi người đang nhìn cô nên nhìn thẳng vào tôi, khiến ánh mắt của mọi người không khỏi tập trung vào tôi. Tôi hơi tê dại trước ánh mắt của họ, ánh mắt của họ giống như những tia lửa khiến tôi có cảm giác như đang bị đốt cháy. Tôi không dám ở lại lâu nữa nên cùng cô Hàn Yên nhanh chóng rời khỏi cổng trường.

Mẹ đã đợi sẵn ở ngoài rồi. Một chiếc ô tô Audi sang trọng màu đen cao cấp lặng yên đậu ngoài cổng trường. Nó được một đối tác kinh doanh tặng cho mẹ vào đầu mùa hè và trị giá 30 triệu. Mặc dù có nhiều đứa trẻ giàu có ở trường nhưng cha mẹ chúng có thể không đủ tiền mua một chiếc xe như vậy. Có lẽ họ chỉ cần bán hàng là được nhưng mẹ đã có được chiếc xe này mà không cần tốn chút công sức nào. 

Xe đẹp và phụ nữ đẹp luôn là cảnh tượng độc đáo. Mọi người vốn đã kinh ngạc trước vẻ đẹp của thầy Hàn Yến, nhưng bây giờ họ phát hiện ra rằng bên cạnh chiếc xe sang Audi màu đen này còn có một người phụ nữ không hề thua kém thầy Hàn Yến, thậm chí còn xinh đẹp hơn. Ánh mắt của họ ngay lập tức nhìn thẳng vào cô. 

"Trời ơi, hôm nay xảy ra chuyện gì lớn à? Tại sao hai vị tiên lại đột nhiên hạ cánh xuống phàm trần?"

"Cái này, cái này đẹp quá, Chúa ơi, tâm hồn tôi đã được gột rửa."

"Một người dịu dàng duyên dáng, một người lạnh lùng và quyến rũ. Họ không chỉ xinh đẹp mà còn đẹp theo cách riêng của mình. Hôm nay thực sự là một bữa tiệc trong mắt kẻ thua cuộc như tôi!"

Việc họ ngạc nhiên là điều bình thường. Rốt cuộc, mẹ tôi không thường xuyên xuất hiện ở trường. Mặc dù mẹ tôi là một nữ hoàng nổi tiếng và quyến rũ ở Thượng Hải nhưng bà không nhất thiết phải nổi tiếng trong mắt những sinh viên không am hiểu thế giới kinh doanh này. 

Hôm nay nắng hơi chói, 5 giờ chiều vẫn còn nhiều dư vị. Mẹ tôi đang mặc bộ đồng phục OL đen trắng cổ điển và đeo một cặp kính râm. Cô ấy thực sự có một thân hình rất tốt. Cô sở hữu chiều cao 1,72 m và thân hình lồi lõm đẹp hơn nhiều siêu mẫu. Tuy nhiên, mọi người luôn dễ bị phân tâm bởi khuôn mặt xinh đẹp và khí chất lạnh lùng của cô mà quên mất rằng cô cũng có thân hình yêu quái. 

Đôi chân ngọc thon dài và săn chắc được bao phủ bởi chiếc quần lót màu đen mờ. Các đường nét rất đầy đặn. Dù mảnh khảnh nhưng chúng lại khiến đàn ông phát điên đến vô vọng. Đặc biệt ở chân cô còn đi một đôi giày da cao bảy centimet màu đỏ tươi. Thật sự khiến người ta muốn mở lòng bàn chân ra xem đôi chân ngọc đó trông như thế nào. 

Tôi đã cứng rắn ngay trước mặt mọi người. Để tránh bối rối, tôi suýt bỏ chạy và ngồi vào ghế sau xe. 

Nói một cách logic, khi mẹ lái ô tô và đi cùng con trai thì con trai phải ngồi ở ghế phụ, nhưng mẹ tôi vốn luôn lạnh lùng nên không dám đến gần nên tôi luôn ngồi ở ghế sau. Mặc dù hiện tại mối quan hệ đã được cải thiện nhưng tôi vẫn chưa có thời gian để thay đổi vấn đề này.

Sau khi ngồi xuống, tôi đột nhiên cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, như thể có ma sau lưng. Khi tôi nhìn lại, hóa ra là mẹ tôi ở ngoài cửa tài xế, người đang lạnh lùng nhìn tôi. Tôi đứng đó như bị một thanh kiếm đâm vào, không dám cử động chút nào. Mặc dù mấy ngày nay tôi đã chơi đùa với đôi tất của mẹ rất nhiều lần, thậm chí còn ném thẳng đôi tất chứa đầy tinh dịch của mình vào mặt mẹ, nhưng chỉ cần ở một cảnh cụ thể và vào một thời điểm cụ thể, mẹ tôi vẫn lạnh lùng thờ ơ, tránh xa người lạ và khiến người ta sợ hãi khi vượt qua ranh giới. Giống như cô ấy có gen chiến đấu trong xương. Khi cần lạnh lùng để hỗ trợ cảnh quay, cô sẽ thay đổi ngay lập tức, vì cô biết sự dịu dàng chỉ dành cho người nhà, còn lạnh lùng dùng để ngăn chặn cá lớn tôm tôm từ thế giới bên ngoài. Đây cũng là quan niệm mà mẹ đã truyền đạt cho tôi: người hay cười sẽ không được tôn trọng. Trông bạn chắc hẳn rất đáng sợ, dù đó chỉ là giả vờ. 

"Mời thầy đến nhà ăn cơm, thay vì đón thầy thì tự mình lên xe, có nội quy gì không? Em vứt đi đâu hết phép lịch sự mà anh đã dạy cho em rồi?!"

Hai hàng lông mày thưa của bà nhíu lại, mẹ tôi mắng tôi một cách lạnh lùng và gay gắt. 

Tôi không biết phải giải thích thế nào, nếu lúc này nói quá nhiều sẽ chỉ khiến mẹ tôi tức giận hơn mà thôi. Mẹ cảm thấy tôi đang lảng vảng, nhưng tôi lại có cảm giác như đang ngồi trên đống kim châm khi mẹ lúc nào cũng lạnh lùng nhìn tôi. 

Cuối cùng, tôi thở phào nhẹ nhõm khi nghe một giọng nói nhẹ nhàng như tiếng suối trong vắt trên núi. 

Cô Hàn Diễm đi về phía mẹ cô, cười nói: "Mẹ Hạ Minh, không nhất thiết phải như vậy. Có lẽ Hạ Minh là lần đầu tiên thấy giáo viên đến thăm nhà, cho nên có chút hoảng hốt. Chưa kể, mẹ Hạ Minh, mẹ xinh đẹp quyến rũ như vậy. Nhìn xung quanh có rất nhiều bạn học và giáo viên như vậy. Hạ Minh chắc chắn là lần đầu tiên chứng kiến ​​một trận đánh lớn như vậy. Sợ hãi là chuyện bình thường. Chúng ta nên quan tâm đến anh ấy nhiều hơn."

Thầy Hàn Yến cho biết ở hiệp một tôi thấy có ích nhưng sang hiệp hai thì chỉ là thừa. 

Với tư cách là chủ tịch hội sinh viên, tôi có ít nhất một cuộc họp toàn thể mỗi tuần. Có rất nhiều người đang ngồi xem tôi nói chuyện. Tôi đã trải nghiệm điều này vô số lần. Mẹ tôi biết tôi có tâm lý mạnh mẽ nên mới tức giận với tôi như vậy. Cô ấy tức giận vì tôi rõ ràng là người ổn định nhưng lại bộc lộ mặt không ổn định của mình trước mặt rất nhiều người. Điều này không chỉ gây xấu hổ cho tôi mà còn cho cả cô ấy. Quan trọng nhất, đó là sự xấu hổ cho công ty. Không cần phải nói bộ mặt của một công ty quan trọng như thế nào. 

Cho nên bây giờ thầy Hàn Yên lại giải thích cho tôi như vậy, tôi rất đau lòng, thậm chí còn khiến mẹ tôi băn khoăn liệu tôi có lén lút báo cáo chuyện gì đó với thầy Hàn Yên hay không. Nếu không thì sao cô ấy có thể bảo vệ tôi như vậy? Hành vi lén lút này càng khiến cô coi thường trong mắt mẹ. Cô đã sa thải tất cả những người thích làm những trò nhỏ trong công ty. Cô ấy là người không thể chịu được cát bay vào mắt. 

Gọi cô ấy là bướng bỉnh hay ngu ngốc, nhưng cô ấy đã dựa vào sự bướng bỉnh và ngu ngốc của mình để nâng một công ty nhỏ lên một tầm cao mà nó không thuộc về. 

Tôi có thể tưởng tượng mẹ tôi đã tức giận như thế nào sau khi thầy Hàn Yến nói những lời này, nhưng cuối cùng tôi vẫn choáng váng. Mẹ tôi chỉ im lặng vài giây, sau đó vẻ mặt trở lại bình thường, bà gật đầu nói: “Thầy Hàn Yến nói đúng, nhưng mẹ chưa đủ quan tâm đến thầy.” 

Bà không nói xấu tôi điều gì khiến tôi băn khoăn không biết mình đang sống trong mơ, hay người phụ nữ xinh đẹp, mạnh mẽ trước mặt không phải là mẹ tôi mà là ai đó giả vờ. 

Mẹ tôi, người rất coi trọng thể diện trước công chúng, không mắng tôi vì giáo viên đã bảo vệ tôi? 

Nhưng sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Mẹ tôi là ai? 

Tất cả các ông trùm trong giới kinh doanh đều sợ hãi nữ hoàng lạnh lùng của Thành phố Quỷ. Cô ấy có thể ngồi ở vị trí này và nâng công ty lên tầm cao này. Nàng làm sao có thể không có chút tự phụ? 

Bạn không có trí tuệ cảm xúc? 

Chắc cô ấy cũng biết rằng ở một nơi có thầy Hàn Yến và nhiều người xung quanh như vậy mà khiển trách tôi quá mức sẽ làm mất đi uy tín, danh tiếng mà tôi đã gây dựng trong trường bao nhiêu năm qua. Nó không những không thể chỉ ra những vấn đề của tôi một cách thực sự mà còn mang đến những đòn giáng và tổn hại về mặt xã hội và tâm lý cho tôi. Nếu cô ấy thực sự muốn khiển trách tôi, tốt nhất là trở về nhà, trong phòng hai mẹ con ngồi riêng lẻ mà không có người ngoài. 

Tôi càng hiểu rõ hơn về sự vĩ đại của mẹ, và tôi càng ngưỡng mộ mẹ hơn từ tận đáy lòng. 

Sau vài lần trò chuyện, mẹ tôi, cô Hàn Yến và tôi cuối cùng cũng lái xe về nhà. 

"Thầy Hàn Yến, gần đây thầy có chăm chỉ không? Hạ Minh không gây phiền toái gì cho công việc của thầy đúng không?" mẹ cô hỏi trong xe. 

Thầy Hàn Yến liếc nhìn tôi, khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng. Gần đây, người phụ nữ vốn luôn dịu dàng này dường như đột nhiên thức tỉnh một tính cách nghịch ngợm nào đó chỉ có ở phụ nữ. Cô ấy bắt đầu giở trò đồi bại với tôi bằng nhiều cách khác nhau. Từ việc không nghe lời tôi trong lớp đến trả lời câu hỏi, bắt tôi lên văn phòng xoa bóp cho cô, ấn sâu vào chân và bàn chân của cô, đến việc điều chỉnh giờ học bất thường, khiến tôi sợ cô sẽ nhân cơ hội này báo cáo với mẹ. Suy cho cùng, từ những lần trao đổi trước đây với mẹ về kết quả của tôi, mẹ có thể biết rằng tôi sợ mẹ. 

Nhưng may mắn thay, cô bé không làm vậy mà chỉ trò chuyện với mẹ một cách bình thường. Nhiều lần mẹ hỏi tôi, mẹ luôn khen ngợi tôi. 

Nhưng mẹ tôi cũng là một người khôn ngoan. Sao cô ấy không biết thầy Hàn Yến bị nghi là làm đẹp cho tôi quá nhiều, nhưng cô ấy cũng biết tôi học rất giỏi ở trường nên cũng không phản bác gì cả. Nhưng khi chúng tôi đang trò chuyện thì có điều gì đó không ổn, vì gương chiếu hậu của mẹ tôi chỉ nhìn thấy đầu của tôi và cô giáo, cao đến vai, và khi lái xe, mẹ không bao giờ nhìn lại hàng ghế sau, nên cô Hàn Yến, người dường như đã phát hiện ra điều này, đã mạnh dạn đưa tay thẳng vào đùi tôi! 

Tôi gần như nhảy ra khỏi chỗ ngồi ngay lúc đó. Nỗi sợ hãi của mẹ suốt nhiều năm khiến tôi không thể cưỡng lại được sự thôi thúc thực hiện những hành động quyết liệt như vậy. Chỉ cần tôi còn dám quậy phá trong xe, về đến nhà mẹ tôi sẽ giết tôi. 

Tôi nhìn cô giáo, cô ấy đang nhếch mép cười với tôi, đôi mắt đẹp đầy gian xảo. 

Tôi muốn bỏ tay cô ấy ra khỏi chân mình, nhưng rồi mắt cô ấy lộ ra vẻ đe dọa. Tôi không hề nghi ngờ rằng chỉ cần bây giờ tôi còn dám không nghe lời bà, bà sẽ dám trực tiếp nói xấu tôi với mẹ tôi, điều này sẽ khiến tôi cảm thấy khó chịu sau khi về nhà. Cô cũng có thể thấy rằng mẹ cô rất coi trọng cô, vì cô đã giúp mẹ vượt qua cơn khủng hoảng của công ty. Trong lòng cô ấy có thể cô ấy quan trọng hơn tôi nên dù cô ấy có nói gì với mẹ thì mẹ cũng sẽ tin. 

Tất nhiên ánh mắt của cô ấy đã làm tôi bình tĩnh lại, tôi không dám cử động nữa, rồi cô ấy gạt tay tôi ra và bắt đầu xoa tay mình lên đùi tôi. 

Có trời mới biết thái độ của cô ấy đối với tôi trong tình huống như vậy đã vui mừng, sợ hãi và đau đớn đến mức nào. Em trai tôi trở nên cương cứng ngay dưới sự kích thích siêu phàm này, và nó dựng một cái lều ở háng mình. Nó thậm chí không thể được gọi là một chiếc lều nhỏ mà là một chiếc lều khổng lồ. Con cặc lớn cao hơn 18 cm đã hoàn toàn cương cứng và duỗi thẳng lên phần trên đũng quần của anh. 

Khóe mắt thầy lại càng cong cong như vầng trăng khuyết. Tay anh ấy chạm vào háng tôi và bắt đầu vuốt ve con cặc qua quần jean của tôi. 

Cô cũng liếc nhìn mẹ trước mặt để chắc chắn rằng mẹ không nhìn qua gương chiếu hậu. Cô ấy nhanh chóng ghé vào tai tôi và thở ra. Mùi thơm của hoa lan lạnh tràn vào tai tôi. Tôi vui mừng đến nỗi nổi da gà khắp người.

Cô ấy còn cười tươi hơn nữa. Tôi không biết ngay từ đầu cô ấy đã là một nàng tiên như vậy hay vì những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này. Tóm lại, Hàn Yến hiền lành và tốt bụng ngày xưa đã biến mất từ ​​​​lâu. Thay vào đó, cô ấy bây giờ là một nàng tiên xinh đẹp có thể ăn thịt người mà không để lại xương. Sau khi vuốt ve con cặc của tôi một lúc, cô ấy thực sự duỗi ngón trỏ trắng nõn với móng tay dài ra và trêu chọc đôi mắt ngựa của tôi bằng những móng tay sắc nhọn nhất. 

Toàn thân tôi như bốc cháy, một cảm giác cực kỳ kích thích khó tả chạy lên từ sống lưng, kích thích vỏ não. Tôi cảm thấy như có thứ gì đó sắp chảy ra.

Tôi nhìn xuống thì quả nhiên có một vết ươn ướt nhỏ ở phía trên háng tôi, vết này dần dần lan rộng và to ra. Đây là chất lỏng tuyến tiền liệt của tôi. Khi dương vật của người đàn ông được kích thích, thứ đầu tiên anh ta tiết ra không phải là tinh dịch mà là dịch tuyến của tuyến tiền liệt nằm rất gần niệu đạo.

Tất nhiên cô ấy biết điều này, nhưng tất nhiên cô ấy sẽ không quan tâm đến tôi. Mọi người đều biết cô ấy sắp trêu chọc tôi đến chết. Mặc dù tôi không biết chính xác tại sao cô ấy lại thay đổi, nhưng về cơ bản nó có liên quan đến việc tôi từ chối cô ấy ở nhà cô ấy vào đêm đó. Cô ấy đang trả thù tôi, nhưng điều này thật bất thường, mà là một kiểu trả thù gợi cảm mà tôi muốn cảm nhận nhưng không thể chịu đựng được. 

Mẹ lại trêu mắt con ngựa dữ tợn hơn, thỉnh thoảng lại thổi hơi vào tai tôi khi mẹ tôi không để ý. Tất nhiên tôi không thể chịu đựng được, và tất nhiên là tôi muốn trốn tránh, nhưng ngay khi tôi nghiêng người về phía trước, cô ấy lập tức trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ và dùng ánh mắt đe dọa tôi. 

Cô ấy còn đưa tay tôi đến đùi cô ấy, ấn tay tôi rồi chủ động hướng dẫn tôi vuốt ve đôi chân tất đen mềm mại mịn màng của cô ấy, rồi chạm tới gấu váy của cô ấy. Tay tôi cảm nhận được hơi nóng dày đặc tỏa ra từ đũng quần của cô ấy, cô ấy cũng trở nên xúc động. 

Dưới sự cấm kỵ và kích thích cực độ như vậy, không bao lâu tôi đã đạt đến điểm mấu chốt, nhưng khi tôi sắp phun trào, cô ấy lại đột nhiên rút tay ra? ! 

Trong khoảnh khắc, tôi tưởng như đã rơi từ vách đá xuống đáy thung lũng. Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười quyến rũ, với ánh mắt ranh mãnh. Cô ấy vỗ nhẹ vào háng tôi như một người anh lớn, như thể đang an ủi em trai tôi. 

Tôi nhìn vào đó và thấy một vệt ẩm ướt nhỏ ở háng tôi. Mặc dù vết nước rất rõ ràng nhưng nhìn chung nó rất dễ che giấu. Tôi không thể tin được rằng cô ấy đã làm điều này với tôi trong xe của mẹ tôi và khi mẹ tôi đang lái xe. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi phát hiện ra điều này. 

Lúc cô ấy rút tay ra, tôi cảm thấy hơi thất vọng. Rốt cuộc tôi cũng sắp đạt đến đỉnh cao đó nhưng cô ấy đã kéo tôi xuống một cách không thương tiếc. Nhưng bây giờ tôi cảm thấy có chút biết ơn cô ấy. Nếu cô ấy không dừng lại ở mức quan trọng nhất, tôi đã phun ra tinh dịch đặc quánh. Đáy quần rất ướt, trên háng sẽ có vết nước lớn. Bạn có thể nhìn thấy nó bất cứ lúc nào. Cho dù không nhìn thấy thì trong một chiếc ô tô nhỏ như vậy, mùi tinh dịch đậm đặc chắc chắn sẽ xộc vào mũi mẹ tôi. Hậu quả của việc này là mẹ tôi sẽ tống tôi vào cung điện lạnh lẽo. 

Như để đền bù cho tôi, cô Hàn Yến vẫn cho tôi chạm vào háng chiếc tất mềm dưới váy của cô, nhưng tôi đã sợ hãi và không bao giờ dám tận hưởng cảm giác phấn khích như thế này nữa. Nếu không cẩn thận, tôi sẽ bị kết tội. 

Cô ấy mỉm cười và không ép buộc tôi. Tôi thở dài nhẹ nhõm và cuối cùng cũng có thể ngồi lên xe một cách vui vẻ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, mẹ tôi đột nhiên nói: "Hạ Minh, con đang làm gì vậy?"

Giọng nói vô cảm khiến tôi có cảm giác như rơi vào hầm băng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Dòng máu trinh nữ của vòng đu quay

(Cô giáo Hàn Yến đã từ bỏ trinh tiết và cậu bé Hạ Minh cuối cùng đã trưởng thành!)

Tôi cảm giác như bị dội một gáo nước lạnh vào người, toàn thân cứng đờ. 

Mẹ phát hiện ra à? ! 

Tôi nhận thấy thầy Hàn Yến bên cạnh cũng cứng đờ. Trong thâm tâm tôi và cô ấy biết rằng nếu mẹ tôi biết chuyện vừa xảy ra ở ghế sau, tôi không chỉ bị “trừng phạt” mà sau này thầy Hàn Yến cũng khó hòa hợp với tôi. Với tính cách không chịu được cát của mẹ tôi, bà nhất định sẽ loại cô Hàn Yến, người bị “ung thư” trong mắt, ra khỏi trường. Cô không cho phép người trêu chọc con trai mình ở ghế sau khi lái xe tiếp tục đi làm ở trường. 

Khi nghĩ đến những gì sắp xảy ra tiếp theo, tôi cảm thấy vô cùng hối hận. 

"Mẹ phải lái xe nên không thể suốt ngày nói chuyện với cô giáo được. Cô ngồi trên xe chán quá, cô không có việc gì làm, không nói chuyện với cô giáo, cô cứ phớt lờ cô giáo. Cô có lễ phép không? Đồ mẹ dạy cô đi đâu mất rồi?"

Mẹ cau mày và nói không hài lòng. 

Nhưng tôi không cảm thấy sợ hãi vì lời nói của mẹ. Ngược lại, tôi vô cùng hạnh phúc. 

Đó là một báo động giả và mẹ tôi không nhận ra. 

"Ừm..."

Đang lúc tôi đang suy nghĩ nên trả lời thế nào thì thầy Hàn Diễm đã nói trước mặt tôi: "Mẹ Hạ Minh, đừng trách Hạ Minh. Hạ Minh học cả ngày mệt mỏi. Đã đến lúc anh ấy nên nghỉ ngơi. Lái xe để anh ấy nghỉ ngơi. Là giáo viên, chúng ta nên quan tâm đến học sinh của mình, mẹ có nghĩ vậy không, mẹ Hạ Minh?"

"Hàn lão sư, ngươi không cần quá mức bảo vệ đứa nhỏ này, nó còn chưa thành niên, nếu không nghiêm khắc trừng phạt, lớn lên trở nên bừa bộn, như vậy nó sẽ hối hận quá muộn, trước khi quá muộn thì tốt nhất nên đánh bóng nó."

“Đó là lời mẹ Hạ Minh nói.”

Dù mẹ tôi đã nói vậy nhưng bà vẫn dừng chủ đề này lại. 

Tôi liếc nhìn cô Hàn Yến một cách biết ơn, và thấy cô ấy đang nhìn tôi với một nụ cười, và thậm chí còn đặt tay mạnh mẽ hơn vào háng tôi. 

Vì vậy quãng đường còn lại tôi vẫn dành phần còn lại của xe dưới sự “vui vẻ” của cô giáo Hàn Yến. 

Về đến nhà, mẹ bảo tôi đưa cô Hàn Yên về nhà nấu ăn. 

Tôi hy vọng cô Hàn Yến có thể ngoan ngoãn ngồi trong phòng khách và xem TV cùng tôi. Ai biết được cô ấy sẽ làm gì nếu đi loanh quanh, nhưng rõ ràng là cô ấy không ngoan ngoãn ngồi xuống, điều này khiến tôi thở dài. Chắc chắn rồi, một khi một người phụ nữ thức tỉnh những phẩm chất nữ tính nhỏ bé của mình, cô ấy sẽ vượt quá tầm kiểm soát và trở nên rất khó đối phó. 

Tôi đưa cô ấy đi tham quan một số phòng trong nhà, cô ấy nhìn nhanh rồi đi từ phòng này sang phòng khác cho đến khi đến phòng tôi. 

"Không tệ, so với chuồng chó còn tốt hơn nhiều." Cô nhìn quanh và nói. 

Tôi trợn mắt nhìn cô ấy. Tình yêu sạch sẽ của tôi chắc chắn không hơn gì một chuồng chó. Cô ấy chỉ cố tình trêu chọc tôi thôi. 

Cô ấy tự nhiên ngồi trên giường của tôi, siêu đàn hồi của Simmons cho phép cô ấy nảy lên trên đó, "Lại đây."

Cô ấy vẫy tay với tôi. 

"Cái gì?" tôi nói. 

“Đi kéo rèm lại.”

Trong lòng tôi có dự cảm không tốt nhưng tôi đã làm theo lời dặn, rồi đến gặp cô ấy. 

Sau đó cơ thể tôi căng lên, và cô ấy đặt tay thẳng vào háng tôi! 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi hốt hoảng nhìn ra ngoài cửa. 

"Vừa rồi trên xe vui vẻ hẳn là còn chưa đủ, hiện tại mẹ ngươi không có ở đây, chúng ta có thể vui vẻ!" Anh ấy nói, trêu chọc đôi mắt ngựa của tôi qua chiếc quần bằng bộ giáp cứng. 

"Không, tôi không chơi!"

“Cái gì, cậu không thích nó à?”

"Nếu mẹ phát hiện ra, con sẽ chết! Đừng làm thế!"

"Vậy đây là cái gì?"

Cô ấy thần kỳ lôi ra một đôi tất màu da thịt từ phía sau. 

Trong một khoảnh khắc, mắt tôi gần như bật ra khỏi hốc. Vớ của mẹ? ! 

Làm thế nào nó có thể được? Điều đó là không thể. Mỗi lần dùng xong tôi đều trả lại cho mẹ. Tại sao nó lại ở trong phòng tôi? 

“Tại sao trong phòng cậu lại có thứ như vậy?”

Ánh mắt ác ý của thầy Hàn khiến tôi run rẩy. 

"Tôi...tôi..." Đầu óc tôi như ngừng hoạt động. Cho dù tôi có giỏi thích ứng với hoàn cảnh đến đâu thì lúc này tôi vẫn không nói nên lời. 

"Cậu bé ngoan, sao cậu dám có ý nghĩ như vậy với người ở tầng dưới, cậu đơn giản là——"

"Đừng nói nữa!"

Tôi hoảng hốt bịt miệng cô ấy lại, nhưng cô ấy không nhận ra niềm vui thầm kín của tôi. Thay vào đó, đôi mắt cô mở to đầy ngạc nhiên. 

"Anh-" Tôi không nói nên lời. 

“Trời ơi, anh – tôi chỉ đùa anh thôi, lừa anh, không ngờ…”

Tôi cảm thấy như đông cứng tại chỗ, cô ấy đang đâm tôi phải không? Cô ấy thực sự không biết sao? Vậy nếu bây giờ tôi nói điều đó trong cơn hoảng loạn thì sao? 

Chuyện kết thúc, chuyện kết thúc, nếu việc tôi lén giấu mẹ tôi bị lộ ra, không chỉ danh tiếng của mẹ tôi và tôi bị tổn hại mà công ty cũng sẽ bị phá hủy.

Trong lúc tôi đang vắt óc nghĩ cách để Hàn Yên cô giáo nhét thứ này vào bụng, tôi nhìn thấy ánh mắt ranh mãnh của cô ấy. Cô ấy nhìn tôi cười và nói: "Được rồi, để tôi bắt bạn như thế này. Từ nay về sau bạn còn dám từ chối điều gì khi tôi yêu cầu bạn làm bất cứ điều gì?"

"Tôi..."

"Những chiếc tất này là của tôi, tôi chỉ ngẫu hứng nói đùa với anh thôi, không ngờ lại có chuyện ngoài ý muốn như vậy, xem ra hôm nay tôi đến dự bữa cơm gia đình rất đúng lúc."

"Sư phụ, ngươi..."

"Bạn là gì?"

"Tôi——"

"Tôi là gì?"

"Ừm..."

"Yên tâm, chỉ cần ngươi nghe ta, chuyện này ta sẽ không nói cho ai biết, đối với ta sẽ không tốt, nhưng nếu ngươi không dám nghe ta, hừ..."

"Sư phụ, xin ngài đừng nói cho ai biết, bất kể ngài muốn con làm gì, con cũng sẽ đồng ý."

"Nào, ngồi đi" cô giáo vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh. 

Tôi rụt rè ngồi xuống, chỉ để thấy cô ấy mở khóa kéo và lấy dương vật của tôi ra. 

Vốn dĩ, đối mặt với một mỹ nhân mặc váy dạ hội đen, tất đen và giày cao gót như vậy, cặc của tôi nhất định sẽ cương cứng, nhưng nỗi sợ hãi trong lòng quá lớn, tôi không còn tâm trí để suy nghĩ nữa nên vẫn mềm. 

Nhưng bàn tay ngọc mềm mại của thầy Hàn Yến đã nắm lấy cặc tôi mà không hề bị cản trở, không bị quần hay quần lót cản trở. Nó khác với cái trong xe, nhưng trực tiếp, bằng xương bằng thịt, chạm và giữ nó. 

Trong phút chốc, cặc tôi cương cứng như rồng ngóc đầu lên, chĩa thẳng vào thầy như một khẩu đại bác khổng lồ. 

Cô ấy sợ hãi đến mức siết chặt tay lại, nhưng điều này càng kích thích cặc tôi hơn. Con gà trống cao hơn 18 phân đã dựng đứng hoàn toàn, ngẩng cao đầu trước mặt thầy Hàn Yến, khoe vẻ tao nhã. 

"Wow, nó thực sự lớn đến vậy sao?!"

Tôi rơi vào tình thế nguy kịch nhưng không dám hành động hấp tấp. Tôi chỉ cười cay đắng. 

"Anh biết em trong xe khá lớn. Khi anh lấy nó ra, nó vượt xa sức tưởng tượng của anh." Cô ấy nhìn tôi cười nham hiểm: “Vừa rồi trên xe chắc anh cảm thấy rất khó chịu, em trai anh lớn thế này mà không thể thả ra cho đỡ chán.”

Tôi: “…………”

Thầy chỉ cầm bao quy đầu bằng hai ngón tay và bắt đầu cử động nhẹ nhàng. Sự lật và ma sát của bao quy đầu kích thích quy đầu. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô chạm vào cây gậy, truyền hơi ấm của cô, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn và dài hơn. Thấy hai ngón tay không còn đủ làm tôi thỏa mãn, thầy cầm cả bàn tay lên. Sau đó, anh ấy thậm chí còn sử dụng cả hai tay. 

"Bạn học Hạ Minh, cậu thấy khỏe không?" Thầy cười khúc khích và hôn vào mặt tôi, thổi hơi vào đôi tai nhạy cảm của tôi. 

"Thoải mái...ah...thoải mái..." Mọi phòng thủ của tôi đã sụp đổ. Lúc này, tôi chỉ muốn tận hưởng trải nghiệm tuyệt vời này. Cái này thoải mái hơn việc dùng tất của mẹ để thủ dâm. Suy cho cùng, những chiếc tất ấy dù mỏng và mịn đến đâu thì vẫn là vật chết, cho dù trên đó có mùi thơm của cơ thể mẹ. Cô giáo xinh đẹp giúp bạn thủ dâm bằng chính đôi tay của mình. Thân hình tuyệt đẹp trong bộ váy dạ hội đen cùng đôi giày cao gót lụa đen đã gần kề trong tầm tay. Sự kích thích dài hơn theo cấp số nhân.

Khi cặc tôi đã cứng và đỏ bừng thì thầy đột nhiên rút tay lại. Tôi cảm thấy lạc lõng một lúc, nhưng rồi một cặp vật hơi thô ráp nhưng ấm áp và mềm mại hơn chạm vào cặc tôi. Tôi nhìn xuống và mắt tôi gần như lồi ra. Tôi nhìn thấy cô giáo lấy ra một đôi chân ngọc lụa đen tinh xảo từ đôi giày cao gót màu đen phản chiếu, sau đó kẹp chặt con cặc của tôi ở bên trái và bên phải. 

"Sư phụ, ngài-"

"Suỵt... cậu chỉ cần tận hưởng nó và để phần còn lại cho tôi."

Nói xong, bàn chân ngọc bích lụa đen thơm và ấm áp của nephrite kẹp lấy cặc tôi và bắt đầu xoa bóp. Tôi cảm thấy như linh hồn sắp rời khỏi cơ thể. Tôi vui đến nỗi không nói được lời nào. Tôi ngẩng cao đầu, duỗi thẳng cổ và liên tục rên rỉ khe khẽ. 

Thầy còn chu đáo nhổ nước bọt lên cặc tôi rồi trượt chân ngọc lụa đen lên xuống cho nó trải đều, giúp động tác chân êm ái hơn và không gây ma sát quá nhiều làm cặc tôi đau. 

"Bạn học Hạ Minh, bạn có yêu cô giáo không? Bạn có thích cô giáo không?"

Lúc này, thầy Hàn Yến giống như một nàng tiên, nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi, dùng hai tay véo núm vú của tôi qua lớp áo phông mỏng. 

Tôi mất trí rồi, sao lại quan tâm nhiều đến thế, “Tôi thích, tôi thích, tôi thích thầy.”

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

“Thoải mái, thoải mái, siêu thoải mái!”

"Hay là tôi cho cậu xuất tinh vào trong tất của giáo viên nhé?"

"Được rồi, được rồi!"

Sau nhiều lần nói chuyện dâm đãng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Sự kích thích của con cặc của tôi đã đạt đến điểm quan trọng. Cô Hàn Yến nhận thấy tình hình của tôi và di chuyển đôi tất đen của cô ấy nhanh hơn. Đồng thời, cô ấy lấy đi đôi tất màu da thịt vừa rồi dùng để lừa tôi. 

Trong vòng vài giây, tôi cảm thấy đau ở thắt lưng và mắt, đầu tôi đột nhiên ngẩng lên, dương vật co giật và có thứ gì đó phun ra từ niệu đạo. 

Cô Hàn Yến đặt chiếc tất lên đầu con cặc của tôi, đặt chiếc tất đen xuống và dùng tay di chuyển con cặc của tôi để giúp phóng tinh. 

Những dòng tinh dịch nóng và đục phun ra trên tất, tôi xuất tinh rất vui vẻ. Sau một thời gian, chiếc tất dính và dày, màu sắc chuyển từ nhạt sang đậm.

"Mmm...nhiều quá." 

Vừa trải qua cơn cực khoái, tôi không nói nên lời. Tôi chỉ im lặng nhìn cô Hàn Yên dọn dẹp đống bừa bộn. Cô ấy cuộn tròn đôi tất màu da chứa đầy tinh dịch của tôi và giấu chúng trong góc phòng. Cô bước đến bàn với đôi chân trần bằng lụa đen và rút ra vài mảnh giấy. Cô ấy đến và lau cặc tôi. Cô liên tục xoa bao quy đầu để ép tinh dịch còn sót lại ra khỏi mắt. Nhìn vào kỹ thuật điêu luyện của cô ấy, tôi không khỏi nghi ngờ những gì cô ấy đã nói trước đó. 

Cô ấy dường như nhìn thấu suy nghĩ của tôi và giải thích: "Đừng suy nghĩ nhiều, tôi chưa từng yêu, cũng chưa từng tiếp xúc với người khác giới. Đây là lần đầu tiên tôi làm chuyện này với một người đàn ông. Tôi học hết trên mạng."

“Vậy tại sao cậu lại muốn học cái này?”

"Bạn nghĩ gì?" Cô ấy hỏi tôi một cách ranh mãnh. Thầy Hàn Yến thực hiện một động thái khiến tôi phải ngạc nhiên. Cô ấy thực sự đã cắn một miếng đầu que vẫn còn dư vị tinh dịch của tôi. 

"Sư phụ, ngài-"

"Từ khi yêu em, anh đã mơ đến một ngày như vậy, cho nên anh mới nhồi nhét kiến thức. Đừng cho là anh dâm đãng, anh chỉ đối xử với em như vậy thôi."

Cuối cùng, sau khi làm sạch cặc của tôi, cô giáo vỗ nhẹ vào cặc tôi như một người bạn cũ, rồi ân cần và nhẹ nhàng giúp tôi nhét cặc lại vào đũng quần, kéo khóa rồi ném tờ giấy có tinh trùng còn sót lại của tôi vào thùng rác.

"Được rồi, đi ăn thôi!" 

Bữa ăn khá hài hòa. Rốt cuộc, thầy Hàn Yến chỉ thu tinh trùng cho tôi trong phòng và không chạm vào trên bàn hay ngoài bàn nên cuối cùng tôi cũng có được khoảng thời gian yên bình.

Ăn tối xong, mẹ lên phòng tìm tôi và nói chuyện với tôi. Có một số lời khen ngợi tôi vì đã giúp cô ấy và công ty vượt qua cơn khủng hoảng lần này, nhưng không có tiến triển đáng kể nào trong mối quan hệ của tôi với cô ấy.

Ngày hôm sau, tôi học cả ngày và tan học vào buổi chiều. Cuối cùng, khoảnh khắc khiến tôi lo lắng cũng đã đến.

Cuộc hẹn với thầy Hàn Yến trên vòng đu quay. 

Như đã thỏa thuận, tôi đợi cô ấy ở một quán trà sữa cách xa trường học. Khi cô ấy đến, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao cô ấy lại yêu cầu tôi làm điều này. Cô ấy mặc đồng phục học sinh JK của nữ sinh Nhật Bản, áo sơ mi trắng tinh không có hoa văn, cổ ngỗng thanh tú và thắt nơ màu xanh nước biển. Cô mặc một chiếc váy xếp ly màu đen thuần khiết và một cặp ngực ngọc thon dài và thẳng tắp. Chân cô được quấn trong chiếc quần tất màu da trong suốt, trên chân cô là một đôi giày cao gót da màu nâu sẫm. Cô chợt trẻ trung xinh đẹp như trẻ lại chục tuổi. Cô đến quán trà sữa mà không có chút ý thức trái ngược. Nếu tôi không biết tuổi thật của cô ấy, sẽ không ai tin rằng cô ấy thực sự lớn hơn hầu hết chúng tôi ở đây gần mười tuổi. 

Với bộ trang phục như thế này, nếu cô ấy xuất hiện gần trường cùng tôi sẽ dễ khiến mọi người hiểu lầm, chẳng hạn như “tình thầy trò” vân vân. Cô ấy không nên sợ bất kỳ sự hiểu lầm nào. Rốt cuộc, cô ấy sẽ rời Thượng Hải. Có lẽ sau này cô ấy sẽ không còn liên quan gì đến nơi này nữa, nhưng tôi sẽ tiếp tục học ở đây. Danh tiếng của tôi một khi bị tổn hại thì tương lai của tôi cũng sẽ bị ảnh hưởng. Nghĩ đến đây lòng tôi ấm hẳn lên. 

Ở đây đã có học sinh trường cấp 2 số 2 rồi, các em cũng không biết thầy Hàn Yến hay tôi nên chúng ta không cần phải lo lắng. 

Khuôn mặt của cô giáo được trang điểm nhẹ nhàng, tỉa lông mày thưa, cô đeo kính áp tròng, thoa một ít phấn nền lên mặt, đôi môi mỏng được tô son bóng màu đỏ tươi. Sự xuất hiện của cô chắc chắn đã trở thành tâm điểm ở đây. Dưới đây là một số học sinh cấp hai mới bắt đầu yêu. Tôi thấy họ giống tôi. Tất cả đều lộ ra vẻ ngoài chói mắt, nhưng suy cho cùng, tôi hàng ngày đều được những người đẹp lạnh lùng như mẹ rửa tội, sức phản kháng với cái đẹp của tôi cũng mạnh hơn một chút, nhưng chỉ một chút thôi. Lúc này, đối mặt với JK trẻ trung và đầy nghị lực trong trang phục cô giáo Hàn, em trai dưới háng không khỏi ngẩng đầu lên tỏ vẻ kính phục. 

Tôi và cô ấy gọi một cốc trà sữa, ngồi trong quán một lúc rồi rời đi trước ánh mắt ghen tị của mọi người. 

Trên đường đi, cô ấy nắm tay tôi một cách trìu mến, chúng tôi giống như một cặp đôi thực sự, vừa đi dạo vừa mua sắm và cuối cùng đã đến Disneyland. 

Khi tôi mua vé, giáo viên đã trả tiền. Người soát vé nhìn tôi một cái, có lẽ ông ta tưởng tôi là kẻ ăn bám. 

Chúng tôi đến công viên và thử nhiều trò chơi khác nhau như tàu lượn siêu tốc, máy nhảy, vòng quay ngựa gỗ, tàu cướp biển...

Mặc dù mẹ tôi là chủ tịch một công ty lớn nhưng đây là lần đầu tiên tôi đến công viên giải trí. Trước đây, tôi đã phải chịu quá nhiều áp lực và không có cơ hội cũng như không có ý định đến. Chắc hẳn đây cũng là lần đầu tiên của thầy Hàn. Tôi nhìn thấy sự lấp lánh trong mắt cô ấy. 

Sau tất cả những cuộc vui chơi và mua sắm này, thời gian đã điểm đến tám giờ, chỉ một giờ trước khi Disneyland đóng cửa, và cuối cùng chúng tôi cũng sắp bước vào thời khắc quan trọng nhất. 

Vòng đu quay.

Có lẽ cả hai chúng tôi đều nhận thức được điều này. Chúng tôi không nói chuyện với nhau trong suốt quãng đường đến vòng đu quay, nhưng cô ấy nắm chặt tay tôi như sợ tôi biến mất. Thực ra, sau ngày hôm nay, kết cục của chúng ta cũng sẽ giống như vậy. Cô ấy sẽ rời khỏi đây và trở về Giang Nam tuân theo sự sắp xếp của gia đình dành cho cô ấy, còn tôi sẽ tiếp tục việc học và phụ giúp mẹ. Có lẽ kiếp này chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. 

Vì vậy rất có thể đêm nay là lần cuối cùng chúng ta gặp nhau, và một giờ còn lại là lần cuối cùng chúng ta còn lại để ở bên nhau. 

Mặc dù tôi không có bất kỳ tình cảm lãng mạn nào với thầy Hàn Yến, nhưng tôi không khỏi cảm thấy buồn khi nghĩ đến điều này vào lúc này. 

Bước lên vòng đu quay, hai chúng tôi lên một toa riêng, đóng cửa lại, vòng đu quay từ từ bay lên. 

Thầy Hàn Diễm nắm chặt tay tôi, ánh mắt sáng ngời nhìn tôi: “Hạ Minh, tối nay tôi rất vui.”

Cô ấy không gọi mình là “thầy”, cũng không gọi tôi là “học sinh”. Thay vào đó, cô nói chuyện một cách tự nhiên giữa nam và nữ. Cô ấy thực sự coi tôi như người yêu của mình. 

"Tôi cũng rất hạnh phúc," tôi nói với nụ cười toe toét. Tôi nghĩ nụ cười của mình phải thân thiện và ấm áp. 

"Anh không hối hận về tất cả những gì anh đã làm cho em. Nếu có thể quay ngược thời gian, anh vẫn sẽ đưa ra lựa chọn này. Hai mươi lăm năm cô đơn và tăm tối của anh cuối cùng cũng vì em mà có được một tia sáng. Đêm nay là đêm quan trọng nhất và có thể là lần cuối cùng anh ở bên em. Dù sau này anh có làm gì đi chăng nữa, em cũng đừng từ chối anh, được không?"

Tôi nhận ra điều gì đó, nhưng tôi không thể nói không vào lúc này. Tôi gật đầu. 

"Đây, uống trà sữa đi."

Cô Hàn Yến đưa cho tôi cốc trà sữa còn thừa của cô. Tôi không biết tại sao cô ấy lại làm như vậy, nhưng uống trà sữa không phải là vấn đề nên tôi cầm lấy và uống một ngụm. 

Không biết là do tác dụng tâm lý hay là cái gì khác, nhưng trong hương vị tựa hồ có một chút hương thơm giống như mùi thơm trên cơ thể của thầy Hàn Diễm, càng làm cho nó càng thêm ngon miệng. 

Sau đó, cô ấy nắm chặt tay tôi, nhìn tôi một cách kiên định và ngừng nói chuyện với tôi. 

Chúng tôi chỉ cưỡi vòng đu quay và từ từ bay lên trời. Vào lúc chúng tôi lên đến đỉnh, dường như có thứ gì đó vang lên. Trong lòng tôi chợt nảy lên một tiếng, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của thầy Hàn Yên áp vào tôi. 

Tôi tự nhiên ôm lấy vòng eo săn chắc của cô ấy. Trước khi đến, tôi biết mình phải trao nụ hôn đầu nên đã chuẩn bị tinh thần. 

Hôn em, môi thầy mềm thơm, một chiếc lưỡi ướt và trơn trượt vào trong miệng quấn lấy lưỡi tôi. 

Mặc dù nụ hôn của cô ấy rất chủ động nhưng kỹ năng hôn của cô ấy lại rất thô sơ. Tôi mút cô ấy một lúc. Ban đầu tôi ngồi đối diện với cô ấy, lưng tôi hướng ra ngoài sân chơi, còn cô ấy quay lưng về giữa sân chơi. Cô ấy đứng dậy, ấn tôi vào tư thế ban đầu, rồi ngồi lên người tôi, đặt một đôi chân đẹp nuột nà ở hai bên đùi tôi và hôn tôi lần nữa. 

"Chà..." Sự chủ động của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi ngột ngạt. Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống này, tôi có chút choáng ngợp. Cô ấy gần như đang hướng dẫn tôi. 

Nhưng sau một lúc hôn, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Mặc dù chúng tôi đã thống nhất chỉ hôn nhau nhưng cô ấy vẫn luồn tay vào quần áo tôi, chạm vào cơ bụng và trêu chọc núm vú của tôi. 

"Sư phụ, ngươi..."

"Suỵt, đừng nói chuyện..."

Cô hướng dẫn tay tôi đặt lên cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô. Tôi cũng đã từ bỏ chính mình một chút. Tôi không quan tâm mình sẽ mất bao nhiêu “lần đầu tiên” mà chỉ nắm lấy và nắn bóp cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy cho thỏa thích. 

Tất cả chúng tôi dường như đang bốc cháy, đòi hỏi nhau và chiếm hữu nhau. 

Khi chúng tôi ra đến phía sau, tôi đã đưa tay vào dưới váy cô ấy và chạm vào chỗ kín đáo nhất trên mông cô ấy. Cô ấy còn mở khóa kéo của tôi, lấy cặc tôi ra và vuốt ve nó. 

Tôi bắt đầu nhận ra có điều gì đó không ổn. Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này, tôi sẽ phải quan hệ tình dục với cô ấy. 

Khi tôi đang định ngăn cô ấy lại, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng nổ, và cô ấy trực tiếp xé nát chiếc tất dưới váy. Tôi nóng lòng muốn từ chối, nhưng cô ấy lập tức hôn lên miệng tôi, đồng thời tôi cảm thấy đầu óc mình càng lúc càng choáng váng. 

Cô ấy dường như nhận ra sự bối rối của tôi, thì thầm vào tai tôi: “Trong trà sữa tôi đưa cho anh vừa rồi có thứ gì đó…”

Tôi chợt nhận ra rằng cô ấy đã đánh thuốc mê tôi? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, cô ấy đã cởi chiếc quần lót lụa băng màu trắng ra khỏi tất, và khe thịt màu hồng và ẩm ướt hiện ra. Tôi chỉ cảm thấy thiếu lời nói. Đã mười sáu năm rồi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy thứ này trên một người phụ nữ. Mặc dù nó xuất hiện trong một số hình ảnh và video nhưng tất cả đều thông qua màn hình. Tận mắt chứng kiến, cú sốc không kém gì một quả bom nổ tung trong lòng. 

Xương mu của cô ấy rất đầy đặn, lông mu thưa thớt được sắp xếp gọn gàng, rất đẹp. Âm vật nhỏ màu hồng đã hơi cương cứng, môi âm hộ hơi hé mở, để lộ phần thịt ẩm ướt nằm sâu bên trong, xếp thành từng lớp bên trong, giống như nhị hoa vừa chớm nở. 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt trìu mến, di chuyển mông lên người tôi, dùng hai ngón tay xòe khe chật hẹp, một giọt mật ong pha lê rơi xuống quy đầu của tôi, thấm vào mắt tôi, khiến tôi run rẩy. 

Cô ấy từ từ ngồi xuống, khe hở mềm mại và dịu dàng của cô ấy áp vào quy đầu của tôi. Bây giờ, chúng tôi chỉ còn một bước nữa là có thể thực sự hợp nhất. 

đâm sầm vào! 

Ồ! 

Chuông chín giờ vang lên, pháo hoa được bắn đúng giờ trong công viên. Pháo hoa rực rỡ nở rộ trong đêm, phản chiếu ánh trăng sáng. 

Tiếng reo hò của trẻ em và người lớn vang lên bên tai tôi. Tôi nhìn vào đôi mắt phản chiếu ánh pháo hoa rực rỡ của thầy Hàn Yến. Cô ấy cũng đang nhìn tôi. Sau đó tôi cảm thấy bàn tay cô ấy siết chặt lấy cánh tay tôi. Đúng lúc này, cô Hàn Yến ngồi xuống với khe trinh nữ thánh thiện hướng về cặc tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Bạo lực cuồng nhiệt trên vòng đu quay

"À!"

"Vâng!"

Quy đầu mở ra hai môi âm hộ mỏng manh và đẩy sâu vào âm đạo. Tôi và cô Han cùng lúc phát ra hai âm thanh khác nhau. Sự mịn màng và táo bạo của tôi, vẻ đẹp và sự mềm mại của cô ấy. 

Âm đạo của thầy Hàn giống như một miếng bánh bao béo ngậy và mọng nước. Nhìn từ bên ngoài, thoạt nhìn có vẻ khô khan và bình thường nhưng khi bước vào, bạn sẽ thấy nó chứa đựng vô số kho báu. 

Vừa nhét vào, tôi có cảm giác như mình đã chìm vào một vũng bùn ướt, xung quanh là vô số thịt mềm mại và rất nhiều chất lỏng ấm áp chảy vào bên trong. 

Tôi nhìn thấy một ít mật ong pha lê được vắt ra từ môi âm hộ của cô ấy, trông vô cùng dâm đãng. 

Khuôn mặt của cô Han phản chiếu màu sắc của pháo hoa bên ngoài, và dương vật của tôi đã được đưa vào âm hộ của cô. Cảnh tượng này khiến tôi khó quên và rất cảm động. 

Nhưng quá trình chèn không hề suôn sẻ. Chưa đầy nửa giây sau, cả hai chúng tôi đều phát ra tiếng rên rỉ đau đớn cùng một lúc. 

Sự tiến triển của quy đầu đã bị chặn lại bởi một rào cản trong âm đạo của cô. Lúc đầu tôi tưởng đó là màng trinh, nhưng sau một hồi sờ nắn, tôi nhận ra không phải. Màng trinh rất mềm và mỏng, có thể bị rách chỉ bằng một lực nhỏ. Nhưng bây giờ, mặc dù thứ dính vào người tôi cũng rất mềm, nhưng độ dày của nó chắc chắn không hề mỏng. Nó giống như một quả bóng mỡ ấm, mềm và ẩm.

Tôi chỉ là một em trai nên đương nhiên không biết tình hình cụ thể. Tôi ngẩng đầu cầu xin thầy Hàn giúp đỡ: “Thầy, thầy cản trở em làm gì?”

"Ta, ta không biết." Hàn Yên lão sư khuôn mặt xinh đẹp nói. Dù chỉ đưa vào một quy đầu nhưng cặc của tôi lại quá to khiến cô ấy rất khó chịu. Cô ấy cau mày và giơ chân lên để thích ứng với kích thước của tôi. 

“Nó đã chạm tới màng chưa?”

"Có lẽ là không, màng này không nông đến thế đâu."

"Có lẽ nào..." Tôi nghĩ một lúc, và một câu trả lời hiện lên trong đầu tôi khiến tôi ngạc nhiên...

Eo kiến! 

Phụ nữ có ngàn lỗ nhưng nổi tiếng chỉ có số ít, và vòng eo con kiến ​​là một trong số đó. 

Đúng như tên gọi, hang eo kiến ​​giống như vòng eo của con kiến. Ban đầu nó rất rộng, nhưng nếu đi sâu hơn, bạn sẽ gặp phải một rào cản dày đặc. Rào cản này hẹp và dài, nhưng chỉ cần bạn có thể vượt qua nó một cách suôn sẻ, bạn có thể tận hưởng vẻ đẹp tinh tế. Cuối eo kiến ​​là một viên thịt vô cùng mềm mềm, có đủ độ ẩm và nhiệt độ thích hợp. Khi đưa vào, giống như bị mắc kẹt trong đầm lầy, không thể tự thoát ra được. Những viên thịt quấn chặt lấy bạn và nước mật chảy ra giữa các kẽ hở. Nó thực sự rất đẹp và không thể giải thích được. 

Vừa nghĩ đến điều này, tôi, người đã bị thuốc của thầy Hàn Yến làm cho bất tỉnh, càng trở nên ham muốn hơn. Tôi ôm lấy vòng eo săn chắc của thầy Hàn Yến qua áo, siết chặt bụng và dùng hết sức đẩy sâu vào eo con kiến. 

Cô Hàn Yến giơ cổ ngỗng lên phát ra một tiếng “cạch cạch”, khiến tôi có chút khó chịu. 

Nhưng với một tiếng “Gulu”, quy đầu của tôi đã thành công lọt vào eo eo của con kiến. Bên trong thực sự rất chật và ẩm ướt. Khi con cặc của tôi tiến vào bên trong, tôi có thể nghe thấy tiếng nước "xèo xèo". 

Tôi mừng đến nỗi lỗ chân lông khắp cơ thể được giãn ra. Tôi chỉ muốn làm tình với thứ đẹp đẽ này một cách nhanh chóng, không chậm trễ thêm nữa. Tôi dùng lực thật mạnh và cặc tôi đẩy lên trên. Nhưng với một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc dài 18 cm đã bị nhấn chìm hoàn toàn, không còn sót lại gì. 

Tôi cảm thấy khi quy đầu dài đến tận thắt lưng, nó xuyên thủng một lớp màng thịt mỏng, vốn luôn là màng trinh của thầy Hàn Yến. 

Tôi không thể tưởng tượng được rằng mình thực sự sở hữu thân hình của một nữ giáo viên xinh đẹp và lại đứng đầu! Hãy có một khởi đầu tốt đẹp! 

Thầy Hàn Yến và tôi cùng lúc phát ra tiếng rên rỉ sung sướng. Hai tay cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi như sợ tôi trượt đi. 

Lúc này, tôi không khỏi cảm động. Mặc dù tôi không thích cô Hàn Yến, nhưng một nữ giáo viên xinh đẹp lại thích bạn đến mức không ngần ngại hiến dâng trinh tiết của mình cho bạn. Tình cảm này khiến tôi vô cùng cảm động. Dù thế nào đi chăng nữa, tối nay tôi cũng sẽ làm hài lòng cô Hàn Yến và cùng cô ấy vui vẻ, không để lại bất kỳ tiếc nuối nào cho đêm trinh nữ của cô ấy. 

Như những người khác đã mô tả, phần cuối eo của con kiến ​​là một viên thịt mềm, rất chặt và hẹp, có nhiều nước. Vừa đưa vào, bạn có thể cảm nhận được sự vuốt ve của vô số miếng thịt mềm mại, quy đầu bị kẹp rất chặt, dù chỉ một centimet cũng khó đưa vào. 

Đột nhiên tôi cảm thấy muốn xuất tinh nhưng tôi vẫn chưa bắt đầu cho vào. Tôi vừa mới vào. 

Tôi ngước mắt lên thì thấy thầy đang cắn răng, lông mày hơi nhíu lại, có vẻ như không chịu nổi sự thôi thúc. 

Tôi không thể để đêm trinh của cô trôi qua vội vã như vậy được. Với sự may mắn và sức mạnh, tôi cẩn thận rút con cặc ra khỏi âm hộ của cô giáo. Không ngờ do bị kéo nên đầu eo của con kiến ​​lại cọ vào quy đầu nhạy cảm. Tôi choáng váng, mất tinh trùng và xuất tinh vào âm hộ của cô giáo. 

Từng dòng tinh dịch nóng hổi đập vào thành tử cung của cô giáo, khiến thân hình trắng như tuyết mịn màng của cô không ngừng run rẩy. 

"Thầy ơi, em..."

"Anh... xuất tinh à?"

"Ừ," tôi xấu hổ gật đầu.

"Anh à, chúng ta nghỉ ngơi đi." Thầy sờ đầu tôi, ôm tôi thật chặt, áp hai bầu vú mềm mại trên ngực vào má tôi.

"Sư phụ, ta có phải là vô dụng không?" Theo bản năng, tôi nắm lấy núm vú của cô giáo và mút thật mạnh. Cô giáo sửng sốt, mở miệng định nói gì đó nhưng lại lập tức kìm lại và ôm tôi lần nữa.

Tôi hỏi: “Sao vậy thầy? Có đau không?” 

“Không,” cô lắc đầu.

Nhưng tôi chuyển sang cắn nhẹ và cô ấy bắt đầu rên rỉ và tận hưởng nó. 

“Đây là lần đầu tiên của cậu phải không?”

"Vâng." 

Trong mắt thầy hiện lên một tia vui mừng thầm kín: “Con trai lần đầu nhanh hơn, đây là chuyện bình thường.”

"Thật sao...thầy ơi, nếu em xuất tinh vào bên trong thầy, thầy có mang thai không?"

"Bây giờ tôi nghĩ lại, tại sao ngay từ đầu bạn không đeo bao cao su?"

"Tôi... tôi..." Theo bản năng tôi có chút xấu hổ, nhưng sau đó tôi nhớ ra rằng rõ ràng cô ấy đã ép buộc tôi. Tất nhiên là tôi không hề chuẩn bị trước.

Tôi muốn nói điều gì đó nhưng lại thấy cô ấy đang cười thầm. Cô ấy thực sự đang trêu chọc tôi. 

"Đồ ngốc, tôi sẽ uống thuốc sau khi chuyện này kết thúc và tôi sẽ ổn thôi."

“Không phải thứ đó rất có hại cho cơ thể sao?”

"Một lần là được."

"Sư phụ, bên trong ngài thật ấm áp, thoải mái."

"Em cũng rất to và dài, em lấp đầy anh rất nhiều."

"Thầy ơi, em nghĩ em có thể làm lại được."

"Vậy thì đi thôi."

"Vâng."

"Bạn có muốn thay đổi vị trí của mình không?"

"Thay vì cái gì? Tôi không thể."

"Ngươi có thể ôm ta, ngươi có nhiều cơ bắp như vậy, hẳn là không có việc gì."

"Được rồi."

Tôi mỗi tay nắm lấy một đôi chân đi tất của cô và ôm lấy toàn thân cô. Con cặc của tôi vẫn cắm chắc vào trong âm hộ đầy bùn của cô ấy. Chúng tôi đang đối mặt với nhau và chúng tôi cảm thấy tình yêu của mình ngày càng dày đặc một cách khó hiểu. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy rồi tiếp tục đẩy.

Ở vị trí này, tôi trở thành người chiếm ưu thế để phát huy nhiều lực hơn. Tôi toàn tâm toàn ý chinh phục cô giáo, vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô trong chiếc tất, và không ngừng đút cặc mình vào âm hộ ướt át của cô. Mỗi lần tôi đẩy, bìu của tôi sẽ chạm vào cơ vòng của cô ấy, phát ra âm thanh răng rắc. Điều này làm tôi phấn khích. Những cú thúc của tôi ngày càng nhanh hơn và những âm thanh tách ra kết nối với nhau tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp. 

"Hạ Minh, ngươi thật mạnh mẽ, ngươi thật lợi hại, nhanh hơn, nhanh hơn!"

Thầy cắn vào tai tôi như một con yêu tinh và thở vào ống tai tôi. Tôi trở nên tràn đầy năng lượng và đâm vào âm hộ của cô ấy ngày càng nhanh hơn. 

Cô Hàn Yến vốn luôn đoan trang và hiền lành, càng ngày càng la hét lớn tiếng, nói những điều vô nghĩa, dương vật của cô lắc lư dữ dội, mái tóc đen tung bay khắp nơi. Điều này càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn, đến nỗi tôi đẩy quá nhanh và con cặc của tôi vô tình tuột ra khỏi âm hộ. 

Trước khi tôi có thể tự giúp mình, cô giáo đã cúi xuống, tóm lấy con cặc của tôi và nhét nó trở lại vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi không có kinh nghiệm hay kiến ​​thức lý thuyết. Tôi chỉ biết rằng đâm vào cái lồn ướt át và chật hẹp của cô giáo rất thoải mái nên tôi cứ thế đâm vào thật nhanh, nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh nhất có thể. 

Trong quá trình đuổi theo cao trào, con cặc của tôi đã rơi ra khỏi âm hộ của cô giáo không dưới ba lần, lần nào cô giáo cũng dẫn đầu lại nhét nó trở lại vào âm hộ. 

Cô ấy giống như một người chị hàng xóm ân cần. Bạn không cần phải suy nghĩ gì cả, cô ấy sẽ giải quyết mọi lo lắng của bạn. 

Sau này, khi tôi đụ cô ấy đã chán, có lẽ cô ấy nhận thấy cử động của tôi ngày càng thiếu bền vững nên cô ấy ân cần yêu cầu tôi đặt cô ấy xuống, kéo tôi trở lại ghế, sau đó dang chân ra, kẹp chặt tôi và di chuyển lên xuống. 

Một quả bóng sữa tuyết ấm áp và mềm mại của cô ấy đang đung đưa trước mắt tôi. Nó có màu trắng, quầng vú rất hồng và nhạt, núm vú nhỏ rất dễ thương. Tôi xoa xoa hai bầu ngực xinh đẹp của cô, ngậm một nụ hoa vào miệng nhẹ nhàng mút, khoái cảm nhanh chóng tích tụ. 

Đúng lúc đó một đợt pháo hoa mới lại nổ, tôi và thầy Hàn Yến đều rên rỉ và đạt đến cao trào. 

Những dòng tinh âm ấm áp chạm vào quy đầu của tôi, kích thích tinh dương của tôi chạm vào cổ tử cung của thầy. 

Không bao lâu sau, âm đạo của cô giáo đã được lấp đầy. Vì cô giáo có lỗ eo con kiến ​​nên phần giữa âm đạo rất chật và hẹp, cuối cùng có một khoảng trống nhỏ. Con cặc của tôi lấp đầy phần giữa, chất lỏng bên trong không chảy ra ngoài nên thầy đặc biệt dễ cho vào, nhưng đổ đầy cũng không có hại gì, chỉ mang lại trải nghiệm tuyệt vời cho cả hai bên. 

Sau vài cú thúc, tôi và cô giáo đều ướt đẫm mồ hôi. Cô ấy tỏa ra một mùi thơm nồng nặc, khiến tôi phải nán lại và nếm thử bộ ngực của cô ấy. 

Tôi mệt quá không nói nổi, nhưng thầy vẫn còn chút sức nên nhẹ nhàng xoa đầu tôi và hỏi: “Em thấy thoải mái không?”

"Thoải mái."

"Bạn có kiệt sức không?"

"Đại loại thế."

Cô giáo nắm lấy vai tôi và từ từ đứng dậy. Con cặc của tôi đang nằm sâu trong âm hộ của cô ấy đang từ từ được rút ra. Sau khi xuất tinh, cặc tôi cực kỳ nhạy cảm. Da thịt săn chắc và mềm mại của cô ấy hút lấy cặc tôi, khiến toàn thân tôi run lên. 

Với một tiếng nổ cuối cùng, toàn bộ con cặc được kéo ra ngoài. Con cặc lắc ba lần nhưng vẫn không yếu đi sau khi xuất tinh. Sự cương cứng chắc chắn và ướt đẫm chất dịch cơ thể của tôi và cô giáo. Tôi cảm thấy rất ham muốn không thể giải thích được. 

Nhưng tôi thấy thầy ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân, đưa đầu về phía trước con cặc, vuốt ve sợi tóc xõa trên trán tôi, há cái miệng nhỏ nhắn, lè cái lưỡi hồng hồng ra liếm quy đầu của tôi. 

Tôi rùng mình vì sung sướng, còn cô ấy thì cười khúc khích. Bất kể thực tế là vẫn còn chất dịch cơ thể của chúng tôi trên quy đầu, cô ấy bắt đầu liếm qua liếm lại. 

Kỹ năng nói lưỡi của giáo viên rất tốt và có vẻ như ông ấy đã từng luyện tập trước đây. 

Cô ấy liếm quy đầu một lúc, liếm cái que một lúc và cũng liếm túi của tôi. Tôi cảm thấy mình như một vị hoàng đế khi cô ấy phục vụ tôi. 

"Bạn có thoải mái không?" Cô ấy ngước lên nhìn tôi và hỏi.

"Thoải mái."

"Thoải mái thế nào?"

“Rất thoải mái.”

"Đó là một lợi thế cho bạn. Tôi mệt mỏi vì học máy tính."

Cô ấy nói xong lời này, toàn thân tôi run rẩy, bởi vì cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng, quy đầu nhạy cảm đột nhiên tiến vào một nơi ấm áp và ẩm ướt, khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi đều giãn ra. 

Cô ấy liếm nó bằng lưỡi và mút nó bằng miệng, phục vụ quy đầu của tôi. Một lúc sau, cô ấy bắt đầu thọc sâu vào nửa con cặc của tôi. Đi được nửa đường, tôi cảm thấy đầu quy đầu chạm vào một miếng thịt mềm mềm. Cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. Chắc là tôi đã chạm vào cổ họng cô ấy. 

Tôi không thể làm gì được, con cặc của tôi dài quá, cô ấy chỉ nuốt được một nửa rồi không thể nuốt được nữa. 

Cô ấy không hề cử động vội mà lặng lẽ để phần thịt mềm mại ở cổ họng co rút tự nhiên để kích thích quy đầu của tôi, quy đầu nhạy cảm lại bị nhéo liên tục. 

Tôi hơi tò mò không biết cô ấy đã học được từ nữ diễn viên nào và làm thế nào mà cô ấy lại giỏi đến vậy. 

Một lúc sau, cô bắt đầu nuốt lên xuống, quy đầu nhạy cảm được cô hút hết sức thoải mái. Tôi tựa lưng vào thành đu quay, nhắm mắt lại, cảm thấy thoải mái đến mức không muốn nói chuyện. 

Không lâu sau, cô ấy liếm hết chất nhầy trên que, và những gì còn sót lại trên cặc tôi được thay thế bằng nước bọt trong suốt. Tôi mở mắt ra và thấy một dòng chất lỏng màu trắng đục trong miệng cô ấy. Nó phải là hỗn hợp giữa nước bọt của cô ấy và chất dịch cơ thể của chúng tôi. Cô ấy đã quan hệ tình dục bằng miệng với tôi và không có cơ hội nhổ nó ra.

Đột nhiên tôi nghe thấy một âm thanh xì xụp. Cô ấy cứ ngậm quy đầu của tôi vào miệng, lưỡi cô ấy không ngừng khuấy động, chất lỏng trong miệng cô ấy xoáy tròn trong miệng. Chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy thỉnh thoảng lướt qua phần dưới quy đầu của tôi. Kỹ năng độc đáo này đột nhiên khiến tôi muốn xuất tinh, và con cặc của tôi không khỏi run rẩy. 

Có lẽ cô ấy đã cảm nhận được điều đó và ngay lập tức nhổ cặc tôi ra. Với vẻ mặt kinh ngạc, cô ấy không nhổ chất lỏng trong miệng mà nuốt hết.

"Sư phụ, ngươi..."

"Cái gì, thoải mái sao?"

"Không, tôi hỏi cậu, tại sao cậu lại nuốt nó..."

"Cái gì, nam nhân các ngươi không phải đều thích như vậy sao? Phụ nữ không ngại, có cái gì đều sẵn sàng ăn."

"Nhưng, có lẽ..."

"Ừ, lại khó rồi. Tuổi trẻ ngươi rất mạnh mẽ." Thầy nói, tựa người vào tường, cúi xuống và giơ mông về phía tôi: “Nào, dán vào đi.”

"Anh vẫn làm việc đó à?"

"Cái gì, cậu đã có đủ rồi à?"

Nhìn cái khe hồng hồng ẩm ướt trên vết nứt mông của thầy, với dòng tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra khỏi lỗ, tôi chắc chắn không thể nói đủ. Tôi đến phía sau cô, ôm lấy con cặc của mình và tìm kiếm lỗ của cô, nhưng vì quá thấp nên tôi không thể với tới. 

Khi còn là học sinh năm nhất cấp 3, tôi cũng cao 1,68 mét, được coi là cao hơn trong lớp nhưng cô giáo tôi cao bằng người mẫu với 1,72 mét, lại đi giày da đế rất cao. Tôi không thể chạm tới dương vật của cô ấy chứ đừng nói đến việc tìm thấy âm đạo của cô ấy. 

Cô giáo cười khúc khích, cầm cặc tôi chỉ vào âm hộ của cô: "Được rồi, vào đi."

Bụng tôi ưỡn ra, toàn bộ con cặc lại chui vào lỗ thắt lưng con kiến ​​của cô ấy. Bên trong có rất nhiều tinh dịch của tôi và dịch âm đạo của cô ấy, rất lầy lội và trơn trượt, khiến cho việc ra vào của tôi dễ dàng hơn rất nhiều, nhưng vòng eo chật hẹp của eo kiến ​​vẫn tạo thêm rất nhiều trở ngại cho việc ra vào của tôi. 

Sau khi hòa nhập với thầy một lần nữa, tôi trở về tổ như một con chim, bắt đầu ra vào âm đạo của thầy một cách tự do và thoải mái. 

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào, quyến rũ của cô giáo cùng sự hợp tác ân cần của cô đã khiến cuộc giao hợp của chúng tôi diễn ra rất suôn sẻ. Đũng quần của tôi đã đẩy cặp mông xinh đẹp của cô giáo đỏ bừng. Hai bầu vú đung đưa trên ngực nàng khiến tôi phải cúi xuống, đưa tay ôm lấy nách nàng, ôm lấy hai bầu ngực mềm mại mà xoa bóp. 

"Hừm... ừm... a... a... Hạ Minh... ngươi... thật tuyệt vời..."

Âm thanh của cú tát vang vọng trong vòng đu quay, và mặt đất bên dưới ngã tư của chúng tôi đã chứa đầy chất dịch cơ thể của chúng tôi.

Vô tình, chúng tôi đã quan hệ được nửa tiếng và vòng đu quay bắt đầu hạ xuống. Lúc này, tôi kinh hoàng phát hiện những hành khách ở cabin đối diện đang nhìn tôi và cô giáo, ánh mắt đầy kinh hãi.

Tôi như bị sét đánh và chết đứng tại chỗ. Kết quả là tôi không kiểm soát được lực đẩy của mình mà đâm mạnh vào vực sâu của thầy. Có lẽ nó đã va vào tử cung của cô ấy và khiến cô ấy hét lên. Nhưng tôi không có thời gian để nhận ra điều đó. Tôi chỉ có thể nghĩ đến cabin xe đối diện. 

Họ có bắt gặp tôi quan hệ tình dục với giáo viên của tôi không? !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Tình dục từ hoàng hôn đến sáng sớm

Tôi chợt sợ hãi. Con cặc của tôi đã được đưa sâu vào trong âm đạo của cô giáo. Tôi không dám cử động. Mắt tôi dán chặt vào cabin xe đối diện.

"Hmm... ah... ừm... ha... ừ-huh? Hạ Minh? Tại sao... sao em không di chuyển?"

Cô giáo đang phục vụ tôi đột nhiên phát hiện ra rằng con cặc của tôi trong âm hộ của cô ấy đã ngừng cử động sau nhiều lần lên xuống. Cô ấy cúi đầu nhìn tôi và hỏi: "Hạ Minh, sao vậy?"

Tôi không trả lời cô ấy một cách bàng hoàng. Có lẽ cô ấy nhận ra điều gì đó không ổn và nhìn theo ánh mắt của tôi, rồi cô ấy cũng sốc như tôi. 

Cả hai chúng tôi đều mở to mắt như cú, bộ phận sinh dục vẫn dính chặt vào nhau nhưng cả hai đều không có thời gian để nghĩ đến điều đó. Thay vào đó, cả hai chúng tôi đều vô cùng lo lắng nhìn cabin xe đối diện. 

Tôi có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình và của giáo viên đang đập như trống. Bông lan cô ấy thở đang thổi vào đầu tôi. Đáng lẽ đó phải là một sự tận hưởng tuyệt vời, nhưng tôi chắc chắn không thể tận hưởng nó vào lúc này. 

Thời gian trôi qua, ánh mắt của những người trong cabin vẫn nhìn chằm chằm vào chúng tôi. Trong mắt anh có một sự ngạc nhiên mờ nhạt ngày càng lớn dần. Tôi và thầy toát mồ hôi lạnh. 

Lúc này, anh ấy đột nhiên đứng dậy, trong đầu tôi có một tiếng nổ lớn. Trong khoảnh khắc, vô số cảnh tôi ngoại tình với thầy trên vòng đu quay hiện lên trong đầu tôi sau khi nó bị rò rỉ. 

Nhưng đúng lúc tôi tưởng anh ấy sẽ chỉ vào tôi và cô giáo rồi hét lên “Có người ngoại tình rồi”, thì anh ấy lại chỉ vào chỗ ngồi cạnh tôi. Đúng, không phải về phía tôi, cũng không phải về phía thầy Hàn Yên, mà ở gần chúng tôi hơn nhưng không phải về phía chúng tôi. Anh mở miệng cười nói chuyện với hai người còn lại trong cabin. Lúc này, tôi cuối cùng cũng thấy rõ thứ họ đang nhìn không phải tôi và cô giáo, mà là pháo hoa phía sau chúng tôi. 

Lúc này tôi chợt nghe thấy. Để ngăn người khác nhìn thấy bên trong vòng đu quay, kính ở tất cả các mặt được thiết kế để chống nhìn trộm. Chỉ có phần trên của kính là ở vị trí tương tự như kính thông thường. Bởi vì tôi và thầy Hàn Yến đang ở trên đỉnh vòng đu quay nên chúng tôi có thể nhìn xuyên qua kính của họ. Họ hoàn toàn không nhìn thấy họ, nhưng thực ra họ ở thấp hơn chúng tôi nên không thể nhìn thấy chúng tôi. Những gì họ có thể nhìn thấy nhiều nhất là đầu của tôi và thầy Hàn Yến, nhưng điều này không đủ để xác định bất cứ điều gì trong màn đêm mờ ảo, và pháo hoa bên ngoài cũng thu hút phần lớn sự chú ý của họ. 

Nói chung, tôi và thầy Hàn Yến đều có những cảnh giác sai lầm. 

Tôi và thầy Hàn Yến thở phào nhẹ nhõm, cơ thể căng thẳng của chúng tôi thả lỏng, nhưng rắc rối nối tiếp nhau ập đến, bởi vì trước đó cơ thể tôi đã căng thẳng và Kinh Quan của tôi cũng bị khóa lại, nhưng sự thư giãn đột ngột này đã khiến Kinh Quan của tôi rộng mở. Bình thường chật thì không sao, nhưng vừa rồi tôi và cô Hàn Yến quá căng thẳng. Độ căng của quan tinh trùng cao hơn bình thường rất nhiều nên đột nhiên mất đi độ căng, một cảm giác chua chát ập vào eo và mắt tôi ngay lập tức. Tôi choáng váng, con cặc của tôi đâm sâu vào trong bụng thầy, đưa tôi đến một không gian tuyệt vời chưa từng có. Sau đó cặc tôi liên tục co giật, những dòng tinh dịch nóng hổi đập vào thành âm đạo của cô giáo. 

Thầy Hàn Yến, người trước đây chưa bao giờ được nhập vào tử cung, giờ đang được xuất tinh từ tử cung của tôi. Bức tường bên trong nhạy cảm và mỏng manh của cung hoa tràn đầy tinh dịch nóng hổi. Toàn thân đỏ bừng và mềm mại của cô đang run rẩy. Cô ấy ngồi lên người tôi, ôm tôi vào lòng và rên rỉ "ahhhh". 

Tôi bị quyến rũ đến thấu xương của cô ấy đến nỗi xương cốt tôi mềm nhũn ra. Tôi bước tới và hôn lên miệng cô ấy. Lưỡi tôi thâm nhập vào khuôn miệng ấm áp của cô ấy, liếm cái miệng mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. 

Niềm khoái cảm vô song bùng nổ trong cơ thể cả hai, tràn ngập và đưa chúng tôi lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Nửa phút, trọn nửa phút, cơn cực khoái của tôi trong cung hoa của thầy đã chấm dứt. 

Về phần cô giáo xinh đẹp Hàn Yến, đôi mắt của cô ấy trở nên trắng bệch vì xuất ra tinh dịch đặc và nóng của tôi. Thân hình mảnh mai của cô ấy mềm mại tựa vào vai tôi, thở hổn hển. 

**********************

Thầy Hàn Yến và tôi đã trốn thoát. Sở dĩ chúng tôi trốn thoát là vì cô Hàn Yến, người được tôi lấp đầy trong người, mỗi bước đi sẽ có một lượng lớn tinh dịch chảy xuống đùi. Chúng tôi phải lợi dụng màn đêm bao phủ và nhanh chóng tẩu thoát để tránh hành vi xấu xa này bị phát hiện. Và cho dù chúng tôi có bị phát hiện thì cũng không ai có thể nhìn rõ mặt chúng tôi khi chạy tốc độ cao nên cũng không có cách nào để xác minh. 

Sau khi rời Disneyland, cả hai chúng tôi đều thở phào nhẹ nhõm. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?"

Tôi ủng hộ cô Hàn Yến và hỏi cô ấy. 

"Chà...thật thú vị."

Cô Hàn Yến thở hổn hển, cúi xuống dùng tay đỡ đầu gối. Ở tư thế này, bộ ngực đầy đặn của cô phồng lên cổ áo sơ mi, có cảm giác như muốn bung ra khỏi cúc áo. 

Sau hai phát liên tiếp, tác dụng của thuốc đối với tôi gần như bằng 0, nên hiện tại sức đề kháng của tôi trước nhan sắc của thầy Hàn Yến đã được phục hồi rất nhiều. 

"Vậy...thầy...chúng ta..."

Sau khi nghe câu hỏi gợi ý của tôi, cô Hàn Yến cũng lấy lại bình tĩnh.

Chúng tôi đã làm điều đó hai lần trên vòng đu quay. Tối nay, chúng tôi không chỉ hoàn thành thỏa thuận trước đó với cô ấy mà còn vượt quá sự mong đợi của mình. 

Vốn dĩ anh chỉ hôn cô, nhưng bây giờ anh trực tiếp đụ cô và thậm chí còn bôi kem cho cô hai lần.

Bây giờ là lúc để nói lời tạm biệt. Dù trước đây chúng tôi có hạnh phúc đến thế nào đi chăng nữa, trừ khi sau này có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, tôi và thầy Hàn Yến sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. 

"Mới đây cậu... có thấy thoải mái không?" Thầy Hàn Yên hỏi. 

"Ừm..."

Sau khi tỉnh dậy, tôi trở nên dè dặt hơn khi đối mặt với loại vấn đề này.

"Bạn có thoải mái không?" Thầy Hàn Yên lại hỏi. 

"Thầy Hàn Yến, đã muộn rồi. Nếu... chúng ta đã..., vậy em... về trước đi."

"Hạ Minh!"

Thầy Hàn Yến ngăn tôi lại. 

"Trả lời câu hỏi của tôi đi, nó khó đến vậy sao?"

"Thầy ơi, em——..."

"Có khó không?" Thầy tiến một bước lại gần tôi.

"Thầy, tối nay đã kết thúc. Dù sao thì thầy cũng sẽ rời đi sớm thôi. Chúng ta hãy quên đi những gì đã xảy ra. Từ giờ trở đi, thầy sẽ phải bắt đầu cuộc sống mới của mình, được chứ?"

“Nhưng tôi vẫn chưa vui vẻ đủ…”

"Tôi..."

"Đến nhà tôi, ở với tôi một lát, rồi tôi đưa em về."

"Thầy ơi, em..."

“Vì đây là đêm qua nên tôi không nên hài lòng sao?”

**********************

Nửa giờ sau, tôi và cô giáo đến nhà cô ấy. 

“Anh đi tắm trước đi,” cô nói. 

"Được, ngươi vào trước đi."

"Ý tôi là, rửa cùng nhau."

Không đợi tôi trả lời, cô giáo đã kéo tôi vào phòng tắm rồi cởi quần áo của tôi. 

"Không, sư phụ, không có ở đây."

"Suỵt... đừng nói chuyện."

Cô ấy ném tất cả quần áo của tôi xuống sàn phòng tắm. 

Tôi nói: “Không, sau này nó sẽ bị ướt và tôi sẽ không có quần áo để mặc khi về.”

“Vậy thì đừng quay lại.”

Cô ấy chộp lấy con cặc mềm mại nhưng không hề nhỏ của tôi rồi đưa vào miệng, liếm và nuốt. 

"Tôi không về thì sao? Mẹ tôi sẽ mắng tôi."

Cô ấy phớt lờ tôi và bú cặc tôi trong khi dùng tay vuốt ve bìu của tôi. Chẳng bao lâu con cặc của tôi đã cương cứng trong miệng cô ấy, khiến miệng cô ấy phồng lên. 

"Thầy Hàn, em đừng như thế nữa, em về đây."

"Làm điều này hai lần nữa với tôi và tôi sẽ cho bạn quay lại."

"Tôi..."

Cô Hàn Yến nhổ con cặc của tôi ra, đi đến sát tường, chống hai tay vào tường, cúi xuống và nâng mông về phía tôi. Phần thịt hồng hào và ẩm ướt giữa mông của cô ấy hiện rõ, âm đạo của cô ấy vẫn đang nuốt tinh dịch đục của tôi. 

Trong tình huống này, tôi không nói gì nữa, việc qua lại vừa rồi cũng khiến tôi cảm thấy có gì đó nữa. Tôi đi phía sau cô giáo, cầm cặc của mình, chĩa vào cái lồn màu hồng của cô rồi đưa thật mạnh vào. 

Tôi chưa bao giờ thử vị trí này. Ở vị trí này, tôi có thể tiến sâu hơn và sử dụng nhiều lực hơn. Tôi còn có thể nhìn thấy những đường cong mảnh khảnh và duyên dáng trên lưng của thầy Hàn Yến, đẹp quá. 

Cảm nhận được phần thịt âm đạo béo ngậy và mọng nước chạm vào và quấn lấy cặc mình, tôi ôm lấy eo thầy và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Bố...bố...bố..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cô giáo bị đụ mạnh đến nỗi thân hình mảnh dẻ lắc lư qua lại, mông phồng lên dần dần chuyển sang màu đỏ thẫm, hai thớ thịt mềm mại trước ngực không khỏi run lên. Cô ấy thật xinh đẹp. 

Đũng quần của thầy lại tiết ra nước, bao bọc lấy con cặc của tôi ấm áp và ẩm ướt, giúp tôi ra vào thuận lợi hơn, trải nghiệm cũng tốt hơn, khoái cảm dần dần tích tụ. 

Tôi vô cùng cảm động và dựa vào lưng thầy. Tay tôi luồn xuống dưới xương sườn của cô ấy và nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi nhào nặn và chơi đùa với chúng trong khi đụ cô ấy mạnh hơn. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, "A...ah...ừm...ah...thật...tốt quá...tốt quá...tốt quá...rít...ah...thật...mạnh mẽ quá..."

Da cô ấy ngày càng đỏ hơn, và thịt âm đạo cứ kẹp lấy cặc tôi khi tôi đẩy vào, và cô ấy bắt đầu phục vụ tôi. Khi tôi đẩy về phía trước, cô ấy đẩy về phía sau, và khi tôi rút ra, cô ấy tiến về phía trước. 

Tôi biết hơn một nửa công lao thành công của buổi ân ái tối nay là nhờ sự hợp tác của thầy Hàn Yến. Nếu không có sự hợp tác và hướng dẫn của cô ấy, với tư cách là một trinh nữ không biết gì về chuyện đó, tôi sẽ không thể mang lại cho cô ấy niềm hạnh phúc lớn lao như vậy, tôi cũng không thể khiến mình hạnh phúc như vậy. 

Trên thực tế, có rất nhiều cặp đôi quan hệ lần đầu cẩu thả và thất bại. Hoặc là người đàn ông thâm nhập vào người phụ nữ và xuất tinh trong vòng vài giây, hoặc là quá thiếu nhạy cảm và gây ra quá nhiều đau đớn cho người phụ nữ. 

Âm đạo của phụ nữ tinh tế và mềm mại hơn nhiều so với những gì đàn ông tưởng tượng. Âm đạo của phụ nữ sẽ rất đau nếu cô ấy tác động dù chỉ một lực nhỏ nhất. Vì vậy, lúc đầu phải có màn dạo đầu hoặc sự nhẹ nhàng, sau đó người phụ nữ cảm nhận được rồi mới có thể tăng dần lực lượng.

Cô Hàn Yến rất yêu tôi nên có thể khi cô ấy nghĩ đến chuyện làm tình với tôi, âm đạo của cô ấy sẽ tiết ra dịch và cơ thể trở nên nhạy cảm nên tôi có thể xâm nhập trực tiếp vào cô ấy mà không cần màn dạo đầu mà không làm cô ấy bị thương. 

Cô càng ngày càng nắm chặt bức tường phòng tắm, có thể thấy rõ những đường gân trên mu bàn tay, đầu gối càng lúc càng khuỵu xuống, vòng eo ngày càng xẹp xuống.

Được đụ cô giáo xinh đẹp và dịu dàng Hàn Yến như thế này, cảm giác thành tựu trong lòng khiến tôi cảm động hơn nhiều so với sự kích thích về thể xác. 

Đột nhiên, âm đạo của cô ấy ép chặt vào cặc tôi. Cô giáo ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Bàn tay trên tường đột nhiên siết chặt. Bụng dưới của cô co thắt và cơ thể mảnh khảnh của cô run lên. Một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp tuôn ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy, đập vào quy đầu của tôi như một trận lũ từ đập nước.

Tôi rút cặc ra, lập tức nghe thấy tiếng “bốp” như mở chai rượu. Không bị con cặc cản trở, toàn bộ tinh dịch âm đạo trong âm hộ của tôi phun ra ngoài, khiến nửa đùi tôi ướt át. 

Cô giáo thở hồng hộc như sắp chết đuối, thân hình mảnh khảnh mềm nhũn, dáng vẻ gầy gò trông thật đáng thương. Tôi tiến tới ôm chặt lấy cô ấy để cô ấy không bị ngã.

Nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Sự thúc đẩy làm tăng thêm khoái cảm của tôi. Bây giờ dương vật của tôi thậm chí còn cương cứng hơn và tôi có ham muốn tình dục nhiều hơn. Nhất là khi tôi nhìn thấy cô giáo bị tôi đụ mạnh đến mức không thể kiềm chế được. Tôi đợi vài giây nhưng không đợi cô ấy bình phục hoàn toàn. Khi cô ấy vẫn còn cao, Khi cơn cực khoái của cô ấy vẫn còn kéo dài, tôi nhấc một chân của cô ấy lên, phơi toàn bộ âm hộ của cô ấy ra ánh sáng từ trần nhà tắm. Miệng âm hộ của cô ấy lộn xộn, phần thịt mềm mại màu đỏ thẫm và nước chảy tràn khắp đó. Lớp lông mu thưa thớt trên mu của cô cũng bị hơi ẩm che phủ một cách ngẫu nhiên.

Tôi chèn nó một lần nữa. Ở vị trí này, tôi có thể phát huy nhiều lực hơn và cảm thấy bị chinh phục hơn. Cô giáo Hàn Yến bị tôi đụ một chân một cách thô bạo, không lâu sau đó đã bị đánh bất tỉnh. Một phút sau khi tôi đưa nó vào, âm đạo của cô ấy không ngừng xuất tinh. Cặc tôi chặn khe hở eo nàng, nước không thể chảy ra ngoài, lấp đầy háng nàng đến tận miệng. Tôi sung sướng quá, tôi đâm càng lúc càng mạnh, càng lúc càng nhanh, tiếng răng rắc không ngừng nghỉ, không bao lâu sau cặp mông trắng nõn của cô ấy đã bị tôi đỏ bừng. 

Tuy nhiên, có thể là do trước đó tôi đã xuất tinh 2 lần nên lần này tôi đặc biệt kiên trì. Dù bị thầy đụ đến cực khoái không dưới ba lần nhưng tôi vẫn không xuất tinh. Cặc tôi đỏ và cứng như một miếng sắt đỏ vừa mới được lấy ra khỏi lò. 

Thầy cũng không nói nên lời trước tôi. Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy và ngừng làm việc đó. Tôi không muốn làm cho giáo viên khó chịu vì những ham muốn ích kỷ của mình. Tôi giúp cô ấy tắm và tắm. 

Đây là lần đầu tiên tôi tắm cho một người phụ nữ, cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ. Trong quá trình đó, con cặc của tôi liên tục nhô lên nhưng tôi chỉ có thể giữ nó lại. Đây là một thử thách lớn cho sự quyết tâm của tôi. May mắn thay, tôi đã có quyết tâm phi thường và kiên trì đến cùng, không hề bị xáo trộn. 

Tôi đến tủ đồ của cô giáo để tìm đồ lót cho cô. Hầu hết đồ lót trong tủ của cô ấy đều là đồ lót kín đáo, nhưng dàn đồ lót phụ nữ rực rỡ trước mặt vẫn khiến tôi phấn chấn. 

Sau khi đắp cho cô ấy xong, hãy đỡ cô ấy lên giường và đắp chăn cho cô ấy. 

Cô ấy đang ngủ mê man trên giường, không biết cô ấy còn tỉnh táo hay không. Tôi cúi xuống nói lời “tạm biệt” vào tai cô ấy, hôn lên trán cô ấy một cái rồi quay người rời đi.

Vì lý do nào đó, mũi tôi đột nhiên cảm thấy hơi đau. Tôi nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ gặp lại thầy nữa và tôi cảm thấy mất mát. Nhưng cho dù tôi có muốn giữ giáo viên lại thì giáo viên cũng đã đạt được thỏa thuận với gia đình và cuối cùng sẽ rời đi. Hơn nữa, nếu tôi giữ thầy vì lý do ích kỷ của mình thì sau này tôi sẽ phải chịu trách nhiệm với thầy như thế nào? 

Cô ấy đã trao cho tôi mối tình đầu và đêm đầu tiên. Tôi không có cảm giác gì với cô ấy. Nếu tôi giữ cô ấy chỉ vì ham muốn thì tôi thật quá khốn nạn. 

Thành thật mà nói, tôi rất ham muốn tình dục với cô giáo của mình. Cảm giác thật tuyệt vời. Tôi không thể nghĩ ra tính từ nào khác ngoài tuyệt vời. Tôi chỉ có thể nói tuyệt vời và bất khả chiến bại. Thật tiếc là tôi không thể bắn phát thứ ba như ý muốn mà phải đi. 

Tuy nhiên, khi tôi đến cửa, giọng nói của giáo viên từ phía sau vang lên: "Hạ Minh, đừng đi."

Tôi dừng lại. Tại sao bước chân của tôi dừng lại ngay lúc giọng nói của giáo viên vang lên? 

Dù có phải dừng lại thì trong lòng tôi cũng vẫn nên do dự một hai giây phải không? 

Có lẽ tôi không sẵn lòng rời đi như thế này? 

Chỉ là lời thầy đã cho tôi một cái cớ và một bước tiến mà thôi. 

"Sư phụ, ngài tỉnh rồi à?"

“Đêm nay là đêm cuối cùng, hãy ở lại với anh nhé?”

"Sư phụ, ta phải đi."

"Thật sự không có cách nào có thể qua đêm với tôi sao?"

“Mẹ không đồng ý, mẹ sẽ tức giận.”

“Vậy thì thuyết phục cô ấy đi.”

"Tôi..."

“Hứa với thầy nhé, được không?”

"Tôi... này..."

Cuối cùng, cô giáo xin mẹ cho tôi ở lại nhà cô một đêm với lý do muốn tôi giúp cô sửa bài tập về nhà. Sau một lúc do dự, mẹ tôi đã đồng ý. 

Thực tế, tôi đã từng vui chơi ở nhà bạn cùng lớp, bạn bè hay người thân và kiếm cớ không về nhà nhưng lần nào mẹ cũng từ chối. Lần này mẹ tôi đồng ý, có lẽ vì thầy Hàn Yến đã giúp đỡ bà và công ty rất nhiều. 

Nhưng có lẽ mẹ tôi không bao giờ biết rằng thực chất tôi không phải đang giúp cô sửa bài tập mà là trên chiếc giường Simmons mềm mại và rộng rãi của mẹ, dùng dương vật to 18cm của tôi thâm nhập vào âm đạo mẹ một cách mãnh liệt và sâu sắc. 

"Hạ Minh, đi tắm trước đi."

"Vâng."

Khi tôi đang tắm, tôi cảm thấy rất khó chịu. Quan hệ tình dục với một người phụ nữ đã là một điều rất khó khăn trong cuộc sống của tôi. Trước khi kịp tiêu hóa, tôi đã định ngủ với người phụ nữ này và rất có thể sẽ phải làm tình với cô ấy suốt đêm. Không ai có thể hiểu được nỗi hoảng loạn do tim tôi đập như trống. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, những gì tôi thấy khiến tôi sốc. 

Thầy Hàn Yến, người vốn đang nằm trên giường, đã không biết từ lúc nào đã đến trên sàn chăn trước giường. Bộ đồ ngủ tôi mặc ban đầu cho cô ấy đã biến mất. Thay vào đó, thứ cô ấy mặc là bộ đồng phục cô ấy thường mặc khi đi làm. 

Mặc áo sơ mi trắng, váy đen, tất đen, giày cao gót và chỉ mặc một chiếc quần lót sau khi tắm xong, cặc tôi bỗng nhiên bay lên trời. 

Thật gợi cảm, thật gợi cảm. 

Chiếc áo sơ mi trắng như tuyết ôm lấy thân hình thon thả của cô giáo, chiếc váy đen ôm hông tôn lên những đường cong duyên dáng của eo và hông. Đôi chân thon và thẳng của cô được bao phủ bởi chiếc quần tất đen trong suốt, đôi giày da cao gót sơn đen ở chân khiến thân hình thanh tú của cô càng ngày càng cao hơn, khiến cô trông như một mỹ nhân mảnh khảnh. 

“Cô ơi, em…” Tôi muốn bước tới và ném cô ấy xuống. 

Nhưng cô lại ngăn cô lại: "Hạ Minh! Đừng nhúc nhích! Trong giờ học rời khỏi chỗ ngồi muốn làm gì?!"

Tôi? Tham dự lớp học? Rời khỏi chỗ ngồi của bạn? 

Đầu óc tôi quay cuồng một lúc và tôi hiểu ra. Thầy Thanh Thanh đang đóng kịch với tôi à? 

Tất nhiên, cô ấy là một giáo viên thiêng liêng, nhưng lúc này chúng tôi không ở trường hay trong lớp, nhưng cô ấy kiềm chế tôi giống như trong lớp, đó rõ ràng là diễn xuất. 

Không hiểu sao, tôi cảm thấy một sự hưng phấn phá vỡ điều cấm kỵ khiến nhịp tim tôi tăng nhanh. Cảm giác như tim tôi sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Sư phụ, còn tôi thì sao?"

Tôi cũng nhận vai, ngoan ngoãn dừng lại, rụt rè hỏi cô ấy. 

"Hãy ngồi yên tại chỗ, bây giờ cô giáo sẽ phạt em. Đây là hậu quả của việc em vi phạm kỷ luật trong lớp!"

Tôi nhìn thấy cô giáo đang đi về phía tôi trên đôi giày cao gót bảy centimet. Ôi chúa ơi, cô ấy là tiên à? Vòng eo duyên dáng như Dương Lưu Di Di của cô ấy thật đẹp, trong đó có rất nhiều loại quyến rũ. Từng âm thanh “dong-dong” buồn tẻ do đôi giày cao gót trên thảm tạo ra dường như vang vọng trong lòng tôi, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ như cáo của cô ấy. Linh hồn của tôi sắp bị cô ấy lấy mất rồi. 

"Nếu em không tuân thủ nội quy trong lớp và rời khỏi chỗ ngồi mà không được phép, giáo viên sẽ dùng thước kẻ đánh em!"

Cô ấy nghiến răng giả vờ tức giận và nói những lời lẽ gay gắt, tuy tôi biết cô ấy đang giả vờ nhưng vì kỹ năng diễn xuất xuất sắc của cô ấy nên trong giây lát tôi cảm thấy như mình thực sự đã phạm sai lầm. 

Tuy nhiên, cái gọi là “dùng thước đánh tôi” không hề đơn giản như vậy. Cô ấy cởi quần lót của tôi ra, hướng dẫn tôi nhấc chân lên và ném chiếc quần lót sang một bên, sau đó dùng tay trái giữ dương vật của tôi và vỗ nhẹ vào đó bằng tay phải. 

Cái gọi là thước đo thực ra là bàn tay của cô ấy, còn người thực ra là dương vật của tôi. 

"A~ a~ a~ a~"

Mỗi lần cô ấy đánh tôi, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. Tất nhiên, đây không phải là nỗi đau mà là niềm vui. 

Bàn tay ngọc mềm mại và thanh tú chạm vào con cặc cứng và nóng, mỗi cú vuốt ve xuyên qua cơ thể tôi như một dòng điện, khiến tôi ngây ngất, mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi mở ra, như thể có một cái miệng đang mở ra để rên rỉ thay cho tôi. 

Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt truyền đến từ đầu cây gậy. Tôi nhìn xuống và thấy giáo viên mở cái miệng đỏ mọng của mình ra và đưa quy đầu của tôi vào miệng thầy, quấn lưỡi quanh đó và thực hiện động tác "GuluGulu". 

"A... rít... cảm giác thật tuyệt..."

Cô giáo mặc váy đen che mông và quần tất đen, đi giày cao gót sơn đen ngồi xổm dưới tôi và thổi kèn cho tôi. Cảm giác này đơn giản là vô song. Chiếc tất kéo dài đến cuối chiếc quần lót ren màu đen, được quấn quanh háng của chiếc tất. Với cái lắc đầu của cô, cơ thể thanh tú của cô giáo già khẽ run lên theo nhịp, khiến đôi chân mang tất của cô thỉnh thoảng nhấc lên khỏi đôi giày cao gót. Sự cám dỗ thơm tho và gợi cảm này khiến tôi không thể dừng lại. Tôi ngẩng đầu rên rỉ, không nhịn được ôm lấy dương vật của cô giáo, tăng tần suất đưa cặc tôi ra vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Một lúc sau, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi háo hức rút cặc ra khỏi miệng thầy, rồi ngồi bệt xuống đất, tóm lấy hai mắt cá chân nhỏ trong chiếc tất của thầy, háo hức nói: “Thầy giúp em một chân nhé?”

Thầy sửng sốt, sau đó mỉm cười: “Không ngờ em lại giỏi việc này đến vậy?”

“Xin giúp con với, thưa thầy…”

"Được rồi, được rồi, thực ra, nếu bạn không nói cho tôi biết thì đó chính xác là điều tôi muốn nói."

Nói xong, cô giáo cởi giày cao gót, lấy ra đôi giày da cao gót sơn mài màu đen sang trọng và xinh đẹp từ trong đôi tất tinh xảo của cô giáo. Nhìn đôi chân thanh tú và mịn màng được bọc trong chiếc tất đen trong suốt từ từ hiện ra trước mắt tôi, chưa kể cảnh tượng này còn đẹp đến nhường nào. 

Sau khi hai bàn chân ngọc được lấy ra khỏi đôi giày cao gót, cô giáo duỗi hai bàn chân ngọc lụa đen ra trước dương vật của tôi. Lòng bàn chân thậm chí còn mềm hơn và trắng hơn. Qua lớp vải mờ của chiếc tất, tôi có thể thấy lòng bàn chân của thầy không hề có dấu vết của da chết. Chúng trắng nõn và mềm mại như một đứa trẻ sơ sinh. Hình dáng đầy đặn và không phồng lên, các đường nét mềm mại và duyên dáng. 

Đầu tiên, giáo viên giữ dương vật của tôi bằng một bàn chân ngọc, sau đó, dưới sự chăm chú của tôi, duỗi bàn chân ngọc còn lại vào quy đầu của tôi và từ từ bắt đầu xoa bóp.

"À~"

Tôi chợt ngẩng đầu lên. Tôi không thể diễn tả cảm giác này bằng lời. Bàn chân ngọc lụa đen mềm mại và tinh tế đang cọ xát vào quy đầu nhạy cảm. Giống như có dòng điện chạy khắp cơ thể tôi. Sự phấn khích khiến tôi run rẩy. Tôi đã nhìn kỹ hơn. Lạy Chúa, chỉ trong chốc lát, mắt ngựa đã tiết ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt và trong suốt như pha lê. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác thú vị như thế nào khi thầy Hàn Yến dùng đôi chân ngọc đen để cho tôi động tác bằng chân. 

Cô giáo Hàn Yến mặc áo sơ mi trắng, váy đen che mông, quần tất đen, giày cao gót màu đen da sáng chế, đã cho tôi động tác bằng chân ngay trước mắt. Cảnh tượng này giống như một giấc mơ, tôi không muốn tỉnh dậy. 

"Thoải mái không? Bạn cùng lớp Hạ Minh?"

"Thật thoải mái, a, thật thoải mái, thật thoải mái." Tôi ngẩng đầu lên rên rỉ vô ích, cổ họng liên tục phát ra những tiếng kêu buồn tẻ. 

Thầy xoa qua lại trên quy đầu của em, thân que, gốc que và cả túi mềm, không bỏ sót một góc nào. Thỉnh thoảng, cô ấy lại pha nước bọt nhổ vào quy đầu của tôi, đồng thời dùng bàn chân ngọc lụa đen phết đều lên cặc tôi, khiến động tác massage ngày càng mượt mà hơn, phát ra âm thanh dâm đãng “xèo xèo”. 

Lòng bàn chân mềm mại được bọc trong đôi tất đen của cô cũng ướt đẫm, màu sắc của chiếc tất của cô trở nên sậm hơn khiến người ta muốn chơi đùa. 

Dưới cái nhìn kinh hoàng của tôi, thầy đưa tay vào ngực và từ từ cởi cúc áo nhưng chỉ cởi vài cúc trên cùng. Bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen hiện ra. Hương thơm của sữa thật thơm. Đôi bàn tay trắng như tuyết của cô giáo thọc vào trong áo, đẩy chiếc áo lót xuống một chút, để lộ thêm phần thịt ngực. Thịt ức đầy đặn vắt ra những khe núi sâu, đẹp quá. 

Nhưng bàn tay của cô giáo dừng lại khi tuyết sữa lộ ra màu hồng nhạt. Tôi biết xa hơn một chút sẽ là nụ hồng, nhưng cô ấy không phải là thứ tôi muốn. 

Bàn tay xinh đẹp của cô ấy thò vào trong áo lót, vuốt ve bộ phận mà tôi mê mẩn nhưng lại không cho tôi nhìn thấy, "Bạn cùng lớp Hạ Minh, bạn có muốn xem núm vú của cô giáo không?"

"Nghĩ đi, nghĩ đi!" Tôi nói không do dự.

"Pfft! Cậu thiếu kiên nhẫn thế à? Ờ... tôi sẽ không cho đâu."

"Hả?"

"Cho ngươi một footjob còn chưa đủ, ta còn phải đẩy mạnh hơn nữa!"

"À, tôi..."

Nói xong, cô giáo nhổ thêm một ngụm nước bọt vào cặc tôi rồi tiếp tục cho tôi động tác chân. Sự chú ý của tôi cũng bị thu hút trở lại. Tuy nhiên, khi vô tình nhìn lên, tôi chợt phát hiện chiếc áo ngực của cô giáo đã bị cô đẩy tới mép ngực từ lúc nào đó. Gần một nửa bộ ngực trắng nõn và đầy đặn lộ ra ngoài, trong đó có những nụ hồng và nụ nhỏ. 

Tôi lao tới kêu lên một tiếng “ah”, hai tay ôm một bên ngực của cô ấy, há miệng ngậm lấy núm vú nhỏ nhắn màu hồng vào đó. 

"Ờ~!"

Sau khi cô giáo rên rỉ, cơ thể thanh tú của cô ấy bắt đầu run lên nhè nhẹ, bởi vì tôi đã đưa núm vú của cô ấy vào miệng và bắt đầu trêu chọc nó một cách cẩn thận. Mũi tôi tràn ngập mùi thơm nồng nàn của sữa, khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Tôi vòng hai tay quanh eo cô giáo để cô không bị ngã dưới áp lực của tôi, nếu không tôi sẽ không thể tận hưởng được động tác chân tuyệt vời với đôi tất đen. 

Cắn một hồi, tôi cúi người hôn lên miệng thầy. Thầy không vùng vẫy nhiều rồi lè lưỡi ra và bắt đầu mút tôi. 

Tôi kéo chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy lên không trung và mút nó một cách “xèo xèo”. Trên đó có nhiều nước bọt, và tất cả đều bị hút vào miệng tôi. Nó rất ngọt ngào. 

Khi rời khỏi chiếc lưỡi hồng hồng của thầy, giữa hai đầu lưỡi vẫn còn một lớp chất nhầy mỏng và dài màu trắng bạc nối giữa hai đầu lưỡi, trông rất dâm đãng. 

Sau một nụ hôn dài, thầy cũng say tôi. Đã đến lúc thực hiện bước cuối cùng. Tôi đẩy cô ấy xuống tấm thảm mềm mại và đẩy chiếc váy che hông lên đến thắt lưng, để lộ ra cái háng ngọc đầy đặn và bóng mượt được bọc trong lớp lụa đen trong suốt. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đầu chiếc tất, định kéo xuống nhưng không hiểu sao lại rút tay lại. Sau đó tôi cúi xuống bắt nạt đường may ở chân của cô giáo, cẩn thận cắn chiếc tất ở háng rồi đột ngột rút lại. 

"Pfft!"

Với tiếng xé lụa ngọc, tôi dùng răng xé một lỗ lớn trên chiếc tất ở háng. Không có sự bảo vệ của chiếc tất, mùi thơm của âm đạo chỉ được che phủ bởi chiếc quần lót ren mỏng màu đen xộc thẳng vào mũi tôi. 

Vị trí âm đạo của cô giáo không có mùi thơm như trên mạng nói nhưng chắc chắn là không tệ. Nó se se, rất nồng nhưng không đượm đà, hòa quyện với mùi thơm trên cơ thể thầy khiến tôi nghiện như thuốc độc. Tôi mở chiếc quần lót ren, để lộ khe hở màu hồng ẩm ướt và bó sát.

"Ừm...Hạ Minh...không...không thể...ở đó...không thể...đừng...hôn...nhanh...dừng lại..."

Cô giáo bối rối không quên ngăn tôi lại và đẩy đầu tôi. Nhưng cô ấy đã rất mệt rồi, và với nụ hôn yêu thương của tôi trên âm hộ hồng hào của cô ấy, cơ thể thanh tú của cô ấy càng trở nên yếu ớt hơn dưới dòng nước chảy qua người. Sự xô đẩy của cô ấy không thể ngăn cản tôi chiếm lấy cô ấy.

Tôi bắt đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật của cô ấy, đũng quần của cô ấy bắt đầu rung lên đột ngột. Để ngăn cô ấy trốn thoát, tôi dùng cả hai tay ôm hai chân đi tất của cô ấy và ấn chặt môi âm hộ của cô ấy vào miệng tôi.

Âm vật ngày càng cương cứng, ngày càng trở nên mỏng manh và cứng rắn hơn. Đáy quần của cô ấy không ngừng co giật, môi âm hộ của cô ấy cũng véo vào, thỉnh thoảng mút lấy môi dưới của tôi. Đồng thời, âm đạo cũng co rút, những dòng mật ong trong suốt như pha lê chảy ra từ hũ mật ong, tỏa ra mùi thơm nồng nàn và se se. 

Tôi ngừng gãi đầu và lè lưỡi tấn công lỗ mật của cô ấy. Một dòng mật ong đậm đặc và se lại làm vấy bẩn lưỡi tôi. Tôi nhẹ nhàng liếm miệng hũ mật ong, phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Không lâu sau, cái lỗ thắt lưng của con kiến ​​riêng tư này mở cửa cho tôi, mật ong tràn ra với mùi thơm ngào ngạt. Tôi dùng lưỡi thọc vào miệng hũ mật ong nhỏ rồi liếm vào cái háng căng cứng. Nước bên trong đậm đà và ngọt ngào. Cho dù tôi có ăn nhanh đến đâu thì nước ép cũng sẽ chảy ra nhanh hơn. 

Sau khi no nê và ợ hơi, tôi lại ngậm thêm một ngụm nữa vào miệng, rồi rời miệng ra khỏi vùng kín của cô ấy, bò đến trước mặt cô ấy, hôn cô ấy rồi đổ nước trái cây của chính cô ấy vào miệng cô ấy. 

Lúc đầu cô ấy không biết đó là gì, cô ấy hôn tôi say đắm và vị tha. Sau vài giây, cô ấy nhận ra tôi vừa ở đâu đó trên người cô ấy, cô ấy bắt đầu vùng vẫy dữ dội và lưỡi đẩy tôi ra. 

Tôi không ép buộc cô ấy, tôi lại tiến về phía trước, đưa cặc của mình vào ra khỏi miệng cô ấy một lúc, làm ướt cây gậy của tôi bằng nước bọt của cô ấy, rồi đưa nó trở lại háng cô ấy, nhắm quy đầu vào khe hở màu hồng ẩm ướt, và với một tiếng “bốp”, toàn bộ chiều dài đã được đưa vào. 

Vòng eo con kiến ​​vẫn căng cứng và nóng bỏng, mang đến cho tôi trải nghiệm không gì sánh bằng. Những ngón tay của cô ấy và tôi đan vào nhau, giống như đôi tình nhân đã xa cách đã lâu, ngậm lấy miệng nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau, chúng tôi không ngừng di chuyển ra vào. 

Giữa tôi và cô ấy không có một chút khoảng cách nào, chúng tôi gắn bó với nhau rất chặt chẽ. Không có từ nào khác để mô tả loại tình dục này ngoại trừ hoàn hảo. 

Đêm đó, tôi và cô ấy không ngủ, ở nhiều tư thế khác nhau, nam trên, nữ trên, Quan Âm ngồi trên hoa sen, kiểu chó sủa, chó sủa, gà trống vàng độc lập, ở nhiều nơi, thảm, giường, phòng tắm, ban công, từ đêm đến sáng sớm hôm sau, tôi không biết mình đã xuất tinh vào âm hộ cô ấy bao nhiêu lần, cũng không biết bao nhiêu lần cô ấy cầm cặc tôi ném đi, tôi chỉ biết Đêm đó, tôi không nghĩ gì khác ngoài đụ cô ấy thật mạnh. Cô ấy cứ la hét và không nói thêm lời nào trong đêm đó. Khi tôi phải thu dọn đồ đạc và đi đến lớp, cô ấy vẫn ngủ gục trên giường. Cô ấy vẫn mặc bộ đồng phục CV rách nát, chiếc tất của cô ấy bị rách thành từng mảnh và hũ mật ong của cô ấy vẫn đang sủi bọt. 

Cả ngày tôi không nghe giảng, cô ấy cũng không đến lớp tiếng Trung do cô Hàn Yến phụ trách. Tôi đến cơ quan tìm cô ấy, hỏi các giáo viên khác, họ đều nói chưa nhận được tin tức gì. Có thể cô ấy bị ốm và đang nghỉ ngơi ở nhà. Chỉ có tôi mới biết tại sao cô ấy không đến. Lẽ ra cô ấy phải dậy sớm nhưng cô ấy lại không đến lớp.

Cuộc ân ái từ tối qua đến sáng nay chính là món quà chia tay của tôi dành cho cô ấy. Nếu cô ấy chấp nhận món quà này có nghĩa là cô ấy đang rút lui khỏi cuộc sống của tôi.

Không hiểu sao tôi không có tâm trạng lắng nghe cả lớp. Có lẽ tôi kiệt sức vì xuất tinh quá nhiều lần, hoặc có thể tôi đang nghĩ về cô ấy. 

Ngày hôm sau, đúng như dự đoán, chúng tôi được biết tin thầy Hàn Yến từ chức. Mọi người đều bị sốc. Chỉ có tôi đứng đó ngơ ngác. Tôi biết rằng từ hôm nay trở đi, thầy Hàn Yến sẽ vĩnh viễn rời xa cuộc đời tôi. 

Lúc này, tôi bị đau mũi và cảm thấy hơi khó chịu.

Dù không muốn thừa nhận nhưng đúng vậy, cô giáo kiêm hiệu trưởng người Trung Quốc xinh đẹp, dịu dàng này đã chiếm một phần trong trái tim tôi, và tôi đã yêu cô ấy. 

Nhưng đã quá muộn. Kể từ thời điểm tôi thực hiện thỏa thuận đó với cô ấy, mọi thứ đã quá muộn và mọi thứ đã được định sẵn sẽ là một bi kịch. 

Dù cô ấy có thích tôi đến đâu, dù cuối cùng tôi có thích cô ấy hay không thì cô ấy cũng sẽ rời đi, chúng tôi đã định sẵn là không thể ở bên nhau, định mệnh là sẽ ở bên nhau. 

Trong những ngày tôi chán nản, mẹ đã chăm sóc tôi rất tỉ mỉ. Cô ấy hiểu tâm trạng của tôi và biết tôi rất buồn vì sự ra đi của thầy Hàn Yến, nhưng cô ấy sẽ không hiểu rằng tôi có tình cảm khác với thầy Hàn Yến. 

Với sự giúp đỡ của gia đình ông Hàn Yến, hoạt động của công ty đã đi đúng hướng trở lại. Mọi thứ đang diễn ra suôn sẻ, quá trình nghiên cứu và phát triển cũng diễn ra một cách có trật tự. Vào mùa hè, thị trường chứng khoán thực sự sụp đổ và tuyên bố phá sản. Trạng thái tan rã ban đầu sẽ phải kéo dài ít nhất một tháng. Nhưng bây giờ, chỉ chưa đầy một tuần nữa, những sản phẩm mới có thể xoay chuyển tình thế sẽ được sản xuất và đưa ra thị trường. Đến lúc đó, cho dù Mingshuo có tham vọng đến đâu, họ cũng sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài thất bại.

Chiều về, mấy hôm nay mẹ bận việc nên tôi tự mình bắt taxi về nhà. Cô ấy đã trở lại đầu tiên vào tối nay.

"Mẹ, con về rồi."

"Anh về rồi, rửa tay và ăn nhanh đi!"

Giọng nói dịu dàng và dễ chịu của mẹ tôi vang lên từ trong bếp. Nghe giọng nói rõ ràng có chút hưng phấn, tôi có thể tưởng tượng ra cơ thể thanh tú tràn đầy năng lượng vì hạnh phúc của cô ấy. 

Khi tôi đang thay giày ở tủ giày trước cửa, tôi nhìn thấy đôi giày da cao gót màu trắng của mẹ tôi đã cởi ra trên tấm thảm. Bằng một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi nhìn vào phòng khách để xác nhận rằng mẹ tôi vẫn còn ở trong bếp. Sau đó tôi nhanh chóng cầm đôi giày da cao gót màu trắng tinh xảo sang trọng lên ngửi trước mũi. Mùi mồ hôi nồng nàn của mẹ tràn ngập mũi tôi. Nghĩ đến mẹ tôi suốt ngày đi đôi giày này, con cặc trong háng tôi bất giác cương cứng. 

Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy chiếc quần tất màu da thịt mà mẹ tôi cởi ra thực ra được đặt trên chiếc ghế đẩu cạnh bà. Chiếc quần lót mỏng và đẹp màu da rất nhẹ. Tôi cầm chúng trên tay như không trọng lượng, trong đó vẫn còn chứa hơi ấm còn sót lại của mẹ tôi. Nó thực sự khiến cặc tôi cứng như điên, mặc dù cách đây không lâu tôi đã xuất tinh nhiều lần vào lỗ thắt lưng kiến ​​của thầy Hàn Yến. 

Tôi thò đầu ra nhìn mẹ đang nấu ăn. Tôi nhanh chóng trốn vào tủ giày, cởi quần, khoác chiếc quần tất mỏng màu thịt lên đầu que rồi bắt đầu sử dụng. 

"A...rít...ah...thật...tốt quá..."

Mặc dù trước đây tôi đã được mẹ cho phép dùng tất của bà để thủ dâm nhiều lần nhưng không hiểu sao lần này lại thú vị hơn bao giờ hết. Không mất nhiều thời gian để con cặc của tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

"Hạ Minh, đến giờ ăn rồi!"

Lúc này, mẹ tôi chợt nghe thấy một giọng nói khác từ trong bếp. Tôi sợ đến mức gần như bay ra khỏi tâm trí. Tôi ngay lập tức đặt chiếc tất trở lại vị trí cũ, ấn cặc và mặc quần lại rồi bước vào phòng khách giả vờ bình thường. 

"Mẹ ơi, thơm quá!"

Dù chưa đủ vui nhưng tôi phải dừng lại. Nếu mẹ tôi phát hiện tôi dùng tất của bà để thủ dâm trước cửa, tôi sẽ bị chém chết. 

Mặc dù mẹ tôi cho phép tôi dùng tất của bà để thủ dâm nhưng đó chỉ là sự hiểu biết của bà và bà phải chủ động cởi tất cho tôi. Nếu tôi lén lút dùng tất của cô ấy để thủ dâm mà không có sự cho phép của cô ấy thì cô ấy sẽ vô cùng tức giận. Cô không thể chịu đựng được cách hành xử thiếu tôn trọng này. Trong mắt cô, hành vi lén lút này không khác gì một tên trộm. 

"Học bài mệt quá, rửa tay rồi ăn cơm đi!"

"Được rồi."

Một lát sau, tại bàn ăn.

Tôi và mẹ ngồi đối diện nhau. Cô đã thay một chiếc áo len màu nâu nhạt giản dị và một chiếc quần bút chì bó sát màu đen, tôn lên đôi chân thẳng và thon thả của cô một cách hoàn hảo. Chiếc áo len ôm sát cũng tôn lên bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô. Mái tóc cô được búi kiểu tiểu thư dịu dàng bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ. Chiếc cổ tuyết mỏng của cô dài như một con thiên nga. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rất tinh xảo và không tì vết, thanh nhã và trang nghiêm, duyên dáng và trầm lặng. Nó đơn giản là đẹp.

Ăn xong một lúc, cô do dự nói: "Rõ ràng là..."

"Hả? Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Cô dừng đũa trầm ngâm một lúc: "Mẹ, con biết thầy Hàn Diễm đã rời đi, tâm tình mẹ không tốt. Tuy nhiên, con người phải học cách chấp nhận sự chia ly. Đời không có tiệc tùng. Vì vậy, mẹ hy vọng mẹ sẽ sớm hiểu được điều này, hãy vui lên và chăm chỉ học tập." ", mấy ngày nay em không nghe kỹ bài giảng, các bạn cùng lớp, thầy cô và mẹ đều lo lắng cho em. Em cũng biết nếu như Hàn Diễm sư phụ biết, thầy sẽ không muốn nhìn thấy em trở nên như thế này, vậy nên hãy lấy lại tinh thần và đừng để người quan tâm đến em phải lo lắng nữa, được không?"

Thấy mẹ nói một cách nghiêm túc như vậy, tôi cũng nhận ra mấy hôm nay mình quả thực đã làm sai điều gì đó, trong lòng cảm thấy có chút áy náy. Tôi ngập ngừng nói: “Mẹ ơi, con đã làm sai rồi, bắt đầu từ ngày mai con sẽ điều chỉnh trạng thái và học tập chăm chỉ để mẹ không phải lo lắng nữa!”

“Đây là con ngoan của mẹ,” mẹ tôi mỉm cười và đưa tay chạm vào đầu tôi. 

Tôi sợ hãi trước sự thân mật chưa từng có của cô ấy. Cô cũng nhận ra điều đó và có chút xấu hổ. 

Tôi khôn ngoan tiếp tục nấu cơm, điều đó đã giải quyết được sự bối rối. 

Nhưng trong lòng tôi thấy ấm áp vì mối quan hệ giữa tôi và mẹ ngày càng tốt đẹp hơn. Từ lúc đầu lạnh lùng, im lặng, đến nay cởi mở và thậm chí còn có những cử chỉ thân mật như vuốt đầu. Bước nhảy vọt như vậy là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. Trước khi kịp nhận ra, tôi đã ngày càng tiến gần hơn đến việc chiếm được trái tim của mẹ. 

Tất nhiên, điều này cũng bị ảnh hưởng bởi các yếu tố khác, chẳng hạn như việc giải quyết vấn đề gần đây của công ty, tâm trạng của cô ấy rất tốt, chẳng hạn như tôi rất chán nản, cô ấy lo lắng cho tôi, đủ loại yếu tố chồng lên nhau, cuối cùng cô ấy cũng chạm vào đầu tôi. 

Ăn xong một lúc, mẹ nói: “Minh Minh, ăn tối xong hãy thay quần áo, mẹ sẽ đưa con đi khiêu vũ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tối hậu thư

Vào lúc bảy giờ, ở Thành phố Phép thuật, đèn bật sáng. Một pháo đài thép bao gồm các tòa nhà cao tầng được bao phủ bởi ánh đèn neon rực rỡ. Những con đường xuyên qua bầu trời và mặt đất, và xe cộ chạy qua. 

Tại trung tâm thành phố nhộn nhịp, nơi đất đai có giá cao, khách sạn năm sao mang tên "Sivir" do Magic Eagle, một trong ba ông trùm kinh doanh lớn của thành phố, mở ra, đã quá đông đúc.

Hôm nay là ngày 23 tháng 7, ngày kỷ niệm khai trương khách sạn Sivir. Vào ngày này, tất cả những người giàu có và nổi tiếng ở Thành phố Phép thuật sẽ cùng nhau tụ tập ở Sivir để tổ chức một buổi khiêu vũ. Mọi người thuộc mọi tầng lớp xã hội đều có thể nhân cơ hội này để kết bạn với những người có năng lực cao trong các lĩnh vực khác. 

Bây giờ đã là bảy giờ tối, trong sảnh khiêu vũ trên tầng 20, những người nổi tiếng từ các gia tộc lớn đã đến. Trong đại sảnh được trang trí bằng đèn, những người đàn ông mặc vest và đi giày da, những người phụ nữ đeo trang sức đi lại giữa các vị khách, mỉm cười và trò chuyện. 

Cho đến khi một người phụ nữ mặc váy dạ hội màu đen xuất hiện ở cửa đại sảnh. 

Lúc này, tựa như có ánh đèn sân khấu chiếu vào cô, khiến ánh mắt của những người xung quanh vô tình tập trung vào cô. 

Chiếc váy dạ hội mà người phụ nữ mặc mỏng như con ve sầu, như không có trọng lượng. Nó có thiết kế khoét rỗng ở phía sau và viền áo chỉ che được phần đùi của cô, khoe trọn vóc dáng hoàn hảo của cô. 

Khuôn mặt của cô được trang điểm tinh tế, khiến đường nét khuôn mặt thanh tú của cô trở nên ba chiều và hấp dẫn hơn. Đôi chân dài và thẳng của cô được bọc trong chiếc quần tất trong suốt màu đen, đôi chân thon thả của cô đang đi một đôi giày da cao gót màu đen cao bảy cm. 

Cô chỉ hơi tập trung ánh mắt, một làn sóng xung kích như được phóng ra, khí thế của cô đột nhiên áp đảo tất cả mọi người. 

Trong bầu không khí khiến tất cả mọi người nín thở, một người đàn ông mặc bộ đồ màu bạc chen ra khỏi đám đông, mỉm cười đi về phía người phụ nữ, "Mạnh Tây, cô có ở đây không? Sao không gọi điện để tôi tiếp cô trước..."

Lâm Mộng Hi lạnh lùng nói: “Vũ hội tối nay không phải do ngươi tổ chức, đừng coi mình là người chủ trì.”

Cao Thiên Hùng còn muốn tiến lên một bước, nhưng Hạ Minh ở bên cạnh Lâm Mộng Hi đã bước ra bước đầu tiên để bảo vệ mẹ mình, "Cao tổng, xin hãy tôn trọng bản thân ở nơi công cộng. Mẹ con con không thân thiết như vậy."

Cao Thiên Hùng cười nói: "Chỉ là cùng mẹ ngươi bắt tay mà thôi, chúng ta là đối tác trong giới kinh doanh, ngươi không cho phép nghi thức bắt tay đơn giản sao? Nếu làm như vậy, ngươi sẽ mất hết danh tiếng của công ty Xiashi. Nếu người khác nghe được lời này, nhất định sẽ nói mẹ ngươi nuôi dạy không nghiêm khắc, lại nuôi dạy một đứa trẻ vô văn hóa như vậy."

Hạ Minh tức giận nhưng Lâm Mộng Hi đã ngăn cô lại. Lâm Mộng Hi lạnh lùng nói: "Được rồi, tổng giám đốc, ở nơi công cộng, mọi người đều không phải kẻ ngốc. Giữa ta và ngươi có quan hệ gì? Mọi người đều biết, cho nên trước mặt người khác không cần phải tự phụ."

Nói xong, Lâm Mộng Hi cùng Hạ Minh tìm một chỗ ngồi xuống, Cao Thiên Hùng đi theo bọn họ suốt dọc đường. 

Lâm Mộng Hy trừng mắt nhìn Cao Thiên Hùng. Cao Thiên Hùng không động đậy, nàng cũng không quan tâm nữa. 

"Mạnh Hi, đêm nay em thật xinh đẹp, đẹp hơn những gì anh từng gặp trước đây."

Lâm Mộng Hy rót cho mình một ly rượu vang đỏ và uống một cách duyên dáng. Trong lúc uống rượu, cô hơi ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ ngỗng trắng nõn thanh tú khiến những người xung quanh phải trố mắt nhìn. Nơi mà Nữ hoàng quyến rũ của Thành phố Phép thuật đương nhiên là tâm điểm của khung cảnh, và Cao Thiên Hùng, người thân cận nhất với Lâm Mộng Hy ngoại trừ Hạ Minh, lại càng thêm mãn nhãn. 

Nữ thần là nữ thần. Dù có làm gì đi nữa, cô ấy cũng khác với sự thô tục và nhếch nhác. Cô toát lên vẻ đẹp rực rỡ thần thánh.

Lâm Mộng Hy phớt lờ lời nói của Cao Thiên Hùng, và Cao Thiên Hùng cũng không nản lòng. Anh tiếp tục nói: "Mạnh Hi, xin em đừng thờ ơ với anh như vậy. Anh rất thích em. Anh hứa với em, nếu em ở bên anh, toàn bộ danh tiếng sẽ thuộc về em."

Cao Thiên Hùng vừa nói xong, Lâm Mộng Hi đã đứng dậy, định đổi chỗ. 

Hạ Minh vội vàng đuổi theo. 

Sau khi hai người đổi chỗ, Cao Thiên Hùng cũng nhanh chóng đi theo. 

Lâm Mộng Hi rốt cuộc nhịn không được lên tiếng, lạnh lùng khiển trách: "Cao Thiên Hùng, ngươi là chủ tịch một công ty lớn, sao lại vô liêm sỉ như vậy? Có thể giữ chút thể diện cho công ty của mình không?!"

"Làm ăn ai muốn thể diện? Muốn thể diện thì có thể kiếm tiền sao? Mạnh Hi, ngươi đang giả trang kiếm tiền khen ta sao?"

Lâm Mộng Hy tức giận đến mức trợn mắt nhìn Cao Thiên Hùng và phớt lờ anh ta. 

"Mạnh Hi, ta nói thật cho ngươi biết. Hôm nay ta định cho ngươi một tối hậu thư. 'Chiến tranh' này không phải là thứ ngươi có thể chịu đựng được. Ngươi không biết mình đang đối mặt với kẻ thù nào. Nói thật, ngay cả ta cũng không biết Minh Sóc có năng lực đến mức nào. Dù sao ngươi là người ta thích, ta cũng không muốn hủy hoại mười năm nỗ lực của ngươi cuối cùng, cho nên..."

"Tối hậu thư? Cao Thiên Hùng, ta đề nghị ngươi đi gặp bác sĩ não. Hiện tại ngươi là cao thủ khoa học công nghệ, nhưng ta, Hạ Thập Băng, lại tới ngăn cản ngươi. Tinh thần của ta rất cao, ta đã nhìn thấu tất cả thủ đoạn nhỏ của ngươi. Người chiến thắng cuối cùng trong cuộc chiến kinh doanh này nhất định phải là Hạ Thạch, và ta mới là người có tư cách đưa ra tối hậu thư!"

"Ai... Mạnh Hi, ngươi còn không biết mình đang gặp phải chuyện gì, ta chỉ có thể nhắc nhở ngươi điểm này, có nghe hay không là việc của ngươi."

"Đừng nói chuyện với tôi bằng giọng điệu này. Chúng ta không quen nhau nhiều lắm! Bây giờ cô đã nói nhảm xong rồi, xin hãy rời đi. Tôi không muốn ngồi cùng bàn với những người như cô!"

“Vậy nếu tôi không rời đi thì sao?” Cao Thiên Hùng mỉm cười hỏi. 

Nghe được âm thanh, Lâm Mộng Hi đang định đứng dậy.

"Này, đừng, đừng, đừng!" Cao Thiên Hùng vội vàng duỗi tay ra: "Ta đi, ta đi, Mạnh Hi, ngươi ngồi đi."

Sau khi Cao Thiên Hùng rời đi, Lâm Mộng Hi vẫn còn tức giận, chiếc mũi nhỏ không ngừng co lại. Hạ Minh lo lắng nhẹ giọng hỏi: "Mẹ..."

Lâm Mộng Hi nhìn con trai một cái để trấn an. Một lúc sau, cảm xúc của cô dần dần bình tĩnh lại. Cô lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn. Mặc dù cô không biết lời nói tối nay của Cao Thiên Hùng là có ý gì. Vì cái gì Cao Thiên Hùng trong tình huống này còn dám công khai khiêu chiến nàng, điều này rất có lợi cho Hạ Thời? Có thể có một số bí mật chưa biết trong này. Thân là chủ tịch kiêm chủ tịch công ty, cô không thể đùa giỡn về tương lai của toàn bộ công ty, đành phải phái người đi điều tra. 

Trước đó, khi Mingshuo bất ngờ phát triển mỹ phẩm cao cấp trước Hạ Thị và nhà máy hợp tác từ chối hợp tác với Hạ Thị nữa, cô đã cử người đi điều tra và phát hiện ra điều gì đó. 

Lúc đầu, cô chắc chắn rằng Mingshuo chắc chắn đã nhận được sự trợ giúp nào đó để có thể phát triển mỹ phẩm cao cấp trước Hạ Thị, chiếm lĩnh phần lớn thị trường mỹ phẩm và nén thị phần kinh tế của Hạ Thị. 

Sau đó, thư ký của cô và một số bạn tâm giao rõ ràng phát hiện ra Minh Sóc được một đại thế lực ủng hộ, sau khi bị Hạ Thị trấn áp nhiều năm như vậy đã có thể bất ngờ đứng lên phản kháng. 

Nhưng thủ đoạn che giấu thân phận của đại nhân rất thông minh. Cô không thể tìm ra chi tiết cụ thể của bên kia. Đối mặt với một kẻ thù mạnh mẽ và bí mật như vậy chắc chắn là nguy hiểm đối với Hạ Thị. Cô đã cẩn thận đề phòng người đàn ông to lớn này trong những hành động tiếp theo của mình. Cô tò mò tại sao một người đàn ông to lớn như vậy lại đồng ý giúp Minh Sóc chống lại Hạ Thạch. 

Hạ Thị đã bao giờ xúc phạm một người như vậy chưa? 

Cô tìm kiếm câu trả lời nhưng không thể tìm thấy. 

Nhưng hiện tại, vì con trai của ông là Hạ Minh đã nhận được sự hỗ trợ của một tập đoàn tài chính lớn ở Giang Nam từ Hàn Diễm nên tình hình đối với Hạ Thị rất tốt. Đại nhân đứng sau Minh Sóc tuy có thực lực chấn động trời đất nhưng cũng không thể thay đổi cục diện được. 

Nhưng hãy cẩn thận khi chèo lái con tàu vạn năm. Nhiều khi đó chỉ là một sai lầm dẫn đến thua lỗ toàn tập. Cô vẫn phải cử người đi điều tra. Nếu cô có thể nhận được thêm một số trợ giúp có lợi cho Hạ Thị, thì Hạ Thị sẽ có niềm tin lớn hơn vào thời khắc quyết định cuối cùng. 

Trước khi vũ hội bắt đầu, Lâm Mộng Hy đã tận dụng cơ hội này để trò chuyện và xây dựng mối quan hệ với những người nổi tiếng khác. Chồng hoặc thành viên gia đình của những người nổi tiếng này là những người kiểm soát tiền bạc hoặc quyền lực. Cô rất giỏi trong việc lấy lòng những người kiểm soát tiền bạc và quyền lực bằng cách kết bạn với những người nổi tiếng này và để họ thổi gối. Cô ấy đã đóng góp vào nhiều sự phát triển của Hạ Thị trong mười năm qua thông qua phương pháp này. 

Nhiều nhân lực, sự đầu tư và hợp tác của công ty đều đến từ phương pháp của cô. 

Nhưng Hạ Minh lại không biết những chuyện này. Những chuyện này cô sẽ không nói cho Hạ Minh biết. Cô chỉ mong Hạ Minh có thể lớn lên trong một môi trường lành mạnh và trong sáng. Trừ khi sau này anh thật sự muốn tiếp quản Hạ Thạch, nếu không cô hy vọng trong mắt Hạ Minh, đây sẽ là một thế giới trong trắng tươi đẹp. 

Cô không muốn bị coi là một người phụ nữ sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục tiêu của mình trong mắt con trai mình. 

Trò chuyện một lúc, Lâm Mộng Hi nói với các cô "Xin lỗi", trở về chỗ ngồi ban đầu, nói với Hạ Minh: "Minh Minh, cô ở đây đợi tôi đi vệ sinh."

“Được, mẹ.” Hạ Minh gật đầu. 

Lâm Mộng Hi mang giày cao gót bước vào phòng tắm, nhưng cô không hề phát hiện có người lén lút đi theo mình mà bước vào. 

Sau khi giải quyết xong, Lâm Mộng Hi đi tới bồn rửa. Khi cô không chú ý, một người phụ nữ say rượu mặc váy màu đỏ tía loạng choạng đi ngang qua cô, sau lưng vang lên một tiếng “bốp” khiến cô sợ hãi cả người.

"Rất tiếc! Xin lỗi!" Người phụ nữ nhanh chóng xin lỗi. 

Lâm Mộng Hi nhìn đôi mắt say khướt của nữ nhân, cau mày, từ bỏ ý định truy cứu chuyện này, “Không sao cả.”

Nói xong, anh nhìn váy váy đã bị xé làm đôi, trong lòng hét lên thật kinh khủng. 

Cô vừa hẹn khiêu vũ với các cô đó mà bây giờ váy đã bị rách. 

Cô nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn không tìm ra được giải pháp. Cô ấy chỉ đơn giản là giải quyết nó và đi ra ngoài trước.

Sau khi Lâm Mộng Hi đi ra, Hạ Minh thấy mẹ cau mày, lo lắng hỏi: "Mẹ, sao vậy?"

Nói xong, nhìn chiếc váy của mẹ bị rách, tôi mới hiểu ra phần lớn. 

Sau khi Lâm Mộng Hi ngồi xuống, cô gửi tin nhắn cho thư ký, hy vọng thư ký có thể giao bộ váy mới trước khi buổi khiêu vũ bắt đầu. Nhưng trong thâm tâm cô biết rằng điều này là không thể, trừ khi có phép lạ xảy ra. Chỉ còn hai mươi phút nữa là buổi khiêu vũ bắt đầu. Công ty cách đây năm cây số. Trừ khi không có đèn giao thông và các phương tiện khác lưu thông thuận lợi, nếu không sẽ không thể đến khách sạn trong thời gian này. 

Hạ Minh bối rối hỏi: "Mẹ, chỉ là váy bị rách rồi, chúng ta ngồi xuống đi, lát nữa sẽ ổn thôi. Mẹ không cần phải thở dài nhiều như vậy đâu."

Lâm Mộng Hy suy nghĩ một lúc nhưng không nói gì. Cô không muốn truyền lại tâm trạng tồi tệ của mình cho con trai mình. 

Mặc dù cô ấy vẫn có thể nhảy bình thường nếu váy bị hỏng nhưng nếu các quý cô nhìn thấy cô ấy sẽ coi cô ấy là một kẻ thiếu tôn trọng. 

Nếu tối nay không thể có được một chiếc váy mới, cô sẽ không còn cách nào khác ngoài việc phải ngồi yên. 

Trong tâm trạng lo lắng như vậy, thời gian nhanh chóng rút ngắn xuống còn năm phút cuối cùng. Lâm Mộng Hy nhìn vào thời gian còn lại ít ỏi và biết rằng mọi thứ vẫn chưa thay đổi. Cô thầm thở dài. Dù chỉ bỏ lỡ cơ hội được gần gũi với một quý cô nổi tiếng nhưng điều đó cũng đủ khiến cô cảm thấy chán nản khi theo đuổi sự hoàn hảo trong mọi việc. 

Đúng lúc này, một tiếng giày cao gót vang lên. Lâm Mộng Hy và Hạ Minh nhìn và thấy một người phụ nữ duyên dáng mặc váy đen đang đi về phía họ. 

Hạ Minh cảm thấy có gì đó quen quen, chợt nhớ ra đây không phải là nữ cảnh sát xinh đẹp cô gặp ở quán bar ngày hôm đó sao? 

Tại sao cô ấy cũng ở đây? 

Cô cởi đồng phục cảnh sát và mặc một bộ lễ phục. Không ngờ cô lại xinh đẹp hút mắt đến vậy. 

Nữ cảnh sát đi thẳng đến trước mặt Lâm Mộng Hy, duỗi chiếc váy trắng của mình ra và mỉm cười thân thiện nói: "Xin chào cô Lâm Mộng Hy, tôi là Tào Vũ Hoa."

Tào Ngọc Hoa? Hạ Minh nghe xong liền cảm thấy đây là một cái tên hay. Hình dáng của nữ cảnh sát đúng như ý nghĩa của từ “彽婷”: trầm lặng và xinh đẹp. 

Tất nhiên Lâm Mộng Hy biết Tào Vũ Hoa. Là chủ tịch của một công ty lớn, việc cô quen biết những người nổi tiếng ở nhiều lĩnh vực khác nhau là điều đương nhiên. Nữ cảnh sát xinh đẹp nổi tiếng tài năng và chính trực này luôn là đối tượng được cô ngưỡng mộ. 

Nhưng cô ấy không có tình bạn với đối phương, vậy tại sao đối phương lại giúp đỡ cô ấy vào lúc này? 

Lâm Mộng Hi mặc dù trong lòng có chút bối rối, nhưng trên mặt cũng không thể biểu hiện ra ngoài. Giữ bí mật về cảm xúc và sự tức giận của mình là tiêu chuẩn cơ bản của một người mạnh mẽ.

"Không ngờ tối nay cô Tào cũng tham dự vũ hội. Tối nay cô Tào rất đẹp."

Tào Vũ Hoa nói: "Cô Lin, tôi sẽ không nói chuyện vòng vo với cô. Chắc cô đang cần một chiếc váy không bị hư hại. Hãy cùng tôi vào phòng thay đồ để thay!"

"Cái này..."

"Tôi biết bạn có thể hơi bối rối, nhưng xin hãy tin rằng tôi có ý tốt."

Lâm Mộng Hi vẫn còn do dự. 

“Nếu còn chần chừ nữa, bạn sẽ không thể bắt kịp được. Tôi tin rằng với tính cách của mình, bạn sẽ không muốn bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để giúp đỡ công ty phải không?”

Vào giây phút cuối cùng sau khi Tào Ngọc Hoa nói xong, Lâm Mộng Hi cuối cùng cũng nhìn vào mắt cô. Hai người phụ nữ mạnh mẽ, đều thành đạt trong lĩnh vực của mình, lúc này đã hiểu được ánh mắt của nhau. 

Lâm Mộng Hi không do dự nữa, gật đầu với Tào Ngọc Hoa, hai nữ nhanh chóng cùng nhau đi vào phòng tắm. 

Nhìn hai bóng dáng xinh đẹp biến mất khỏi cửa phòng tắm, Hạ Minh rơi vào trầm tư. 

Một giờ sau, buổi khiêu vũ kết thúc. Lâm Mộng Hy đã khiêu vũ thành công với một nhóm người nổi tiếng trong bộ váy mà cô đã thay đổi từ nữ cảnh sát Tào Vũ Hoa.

Khi thay lại quần áo trong phòng tắm, Lâm Mộng Hy nói: "Lần này cảm ơn sĩ quan Tào rất nhiều."

"Việc đơn giản thôi, Lâm cô nương không cần để tâm."

“Tôi biết Tào quan luôn là người độc lập, có năng lực, nhưng tôi vẫn muốn nói, nếu Tào quan có khó khăn gì, tôi sẵn sàng giúp đỡ.”

"Lâm tiểu thư cũng nên biết, ta không phải người thực dụng, nếu ta thật sự vì muốn lấy được thứ gì đó từ ngươi mà giúp ngươi, bằng trí tuệ phi thường của ngươi, e rằng ngươi sẽ không rơi vào mưu đồ của ta."

"Cảnh sát Cao thực sự là tấm gương cho thế hệ phụ nữ của tôi noi theo. Sau này tôi sẽ học hỏi các bạn. Nếu đất nước có thêm nhiều cán bộ nhân dân như các bạn, làm việc hồn nhiên, thờ ơ với danh lợi thì đất nước sau này sẽ còn phát triển nhanh hơn nữa."

"Cô Lin xứng đáng được giải thưởng...Thật ra...tôi có chuyện muốn nói với cô."

"Ồ?"

"Không biết trong khoảng thời gian này Lâm cô có cảm giác được có điều gì không ổn không?"

"Sĩ quan Cao đang nói đến...?"

"Tôi nói thật cho anh biết. Gần đây tôi nhận được một số tin đồn, đều chỉ vào cô Lin và công ty Hạ Thị. Đây là một thế lực rất mạnh, tôi không thể đánh giá được. Xem ra bọn họ muốn đối phó với anh. Tôi mong anh nhắc nhở để anh chuẩn bị đầy đủ để đối phó."

Lâm Mộng Hi im lặng. Việc Cao Thiên Hùng có liên quan chỉ là ngẫu nhiên. Bây giờ Tào Vũ Hoa đã được thêm vào danh sách, vấn đề này dường như là sự thật. 

Cả hai người đều nói rằng có một thế lực mà cô và Hạ Thị không thể chống cự được đang chuẩn bị tấn công Hạ Thị, nên có lẽ một tai họa mà cô không thể tưởng tượng nổi sẽ sớm ập đến với Hạ Thị. 

Nhưng……

"Sĩ quan Cao, anh có thể cho tôi biết làm sao anh biết được chuyện này không?"

"Ừm... Lin cô, xin thứ lỗi cho tôi không thể nói cho cô biết. Cuộc trò chuyện ở đây tối nay đã vượt quá phạm vi trách nhiệm của tôi. Tôi tôn trọng cô từ tận đáy lòng nên đã mạo hiểm nói cho cô biết."

"...Không sao đâu. Tôi vẫn phải cảm ơn bạn. Ít nhất bạn đã cho tôi hiểu rằng tình hình hiện tại không nằm trong tầm kiểm soát của tôi như tôi nghĩ. Tiếp theo, tôi sẽ điều tra và chuẩn bị cẩn thận."

"Được rồi, tôi hy vọng cậu có thể biến vận rủi của mình thành điều tốt. Không có chuyện gì đâu. Tôi đi trước, không thể ở lại quá lâu."

"Được rồi, tạm biệt!"

"Ừ, tạm biệt!"

Nửa giờ sau, Lâm Mộng Hi trở về nhà, vừa vào phòng liền nhận được tin nhắn. 

Cô mở điện thoại ra, nhìn xem, trong mắt lóe lên một tia sáng, cô chỉ đơn giản thay quần áo bình thường, định đi ra ngoài, nhưng lại dừng lại, lại do dự, lấy một cái túi giấy, nhét bộ đồng phục CV có phần hở hang vào đó, rồi lại đi ra ngoài. 

Đi ngang qua phòng con trai, cô nói: “Rõ ràng là mẹ sắp đến công ty, con đọc sách hay nhé!”

"Được rồi, mẹ."

**********************

Bờ Đông, Cục Công an. 

Trong văn phòng riêng phía trên, một người đàn ông trung niên bụ bẫm đang ngồi ở bàn làm việc, xem bản thảo. Vẻ mặt của hắn có chút mất tự nhiên, thỉnh thoảng lại thở dài trong cổ họng. 

Dưới gầm bàn, một cô gái tóc vàng mặc đồng phục CV đang cầm trên tay một dương vật to màu trắng, cho vào miệng và nuốt xuống. Cây gậy được bao phủ bởi nước bọt trong suốt như pha lê. 

Lúc này có tiếng gõ cửa. 

Đâm sầm vào. 

“Mời vào,” người đàn ông nói. 

Một thanh niên mặc đồng phục cảnh sát bước vào: “Giám đốc, tối nay Tào Ngọc Hoa đến gặp Lâm Mộng Hi.”

"Ồ?" Người đàn ông đặt bản thảo trong tay xuống: “Nó ở đâu?”

"Phòng khiêu vũ trên tầng 30 của khách sạn Siver, nơi tổ chức buổi vũ hội dành cho các quý tộc và người nổi tiếng tối nay."

"Tại sao cô ấy lại ở đó?"

"Váy của Lâm Mộng Hy đã bị người của CEO Minh Thuyết Cao Thiên Hùng xé nát trong phòng tắm. Vốn dĩ, cô ấy không thể khiêu vũ bình thường với những cô gái đó để thúc đẩy mối quan hệ với các ông lớn đằng sau những cô gái đó, nhưng Tào Ngọc Hoa đã cho Lâm Mộng Hy mượn váy."

Đôi mắt mập mạp của người đàn ông dần dần nheo lại: "Bọn họ quan hệ từ khi nào?"

"Tôi không biết. Trong nhiều năm qua, tôi chưa bao giờ tìm thấy bất kỳ thông tin liên lạc nào giữa Lâm Mộng Hy và Tào Yuhua."

"Nếu đã như vậy thì Tào Ngọc Hoa giúp đỡ Lâm Mộng Hi chỉ vì ích kỷ của chính hắn, để chúng ta có thể thông cảm cho nhau."

“Giám đốc, chỉ thị của anh là gì?”

"Nếu Tào Vũ Hoa đã can thiệp vào chuyện của Lâm Mộng Hy, cô ấy sẽ trở thành một trở ngại lớn cho chúng tôi trong việc đối phó với Lâm Mộng Hy trong tương lai, vì vậy hãy để cô ấy biến mất!"

Trong mắt thanh niên hiện lên một tia sợ hãi: "Vậy..."

"Haha, cậu không cần phải căng thẳng," người đàn ông mỉm cười với chàng trai trẻ, "Tôi không muốn giết cô ấy. Tất nhiên, giết cô ấy thì dễ dàng, nhưng tôi phải xứng đáng với bộ đồng phục tôi đang mặc. Dù sao cô ấy là một cảnh sát giỏi. Tập đoàn Giang Nam Hàn không có vụ án nào sao? Hãy để cô ấy làm điều đó! Bằng cách này, cô ấy có thể được chuyển đi để không can thiệp vào chuyện của Lâm Mộng Hy."

"Đúng!"

"Còn có chuyện gì nữa không?"

"Không, vậy cấp dưới của tôi sẽ rời đi trước."

Chàng trai đang quay người lại thì một tiếng rên rỉ từ người đàn ông tên "À" khiến anh ta quay đầu lại. Khi tỉnh táo, anh nhận ra giám đốc vừa xuất tinh vào miệng cô gái điếm.

Anh ta cười ngượng nghịu, mở cửa và rời đi. 

**********************

Trung tâm thành phố, tòa nhà Hạ Thị, quán cà phê ở tầng một. 

Trong chiếc hộp riêng, một người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa. Anh đặt tay lên đầu gối, có vẻ hơi xấu hổ. Bên cạnh anh ta là một phụ nữ trẻ mặc đồng phục OL màu đen.

"Thư ký Bạch, chủ tịch... ngài thật sự sẽ đến sao?"

Bạch Hoa vừa định nói chuyện, cửa hộp bị từ bên ngoài đẩy ra, một người phụ nữ mặc áo thun quần jean bước vào. 

"Chủ tịch?!" người đàn ông kêu lên.

"Chủ tịch," Bạch Hoa gật đầu với người phụ nữ.

“Đi uống hai ly cà phê, tôi và Tiểu Lý sẽ nói chuyện riêng.”

"Được rồi." 

Sau khi Bạch Hoa đặt hai tách cà phê lên bàn rồi rời đi, trong hộp chỉ còn lại người phụ nữ và Tiểu Lý. 

"Tiểu Lý, em không cần phải dè dặt như vậy, dù sao em cũng đã làm việc ở công ty mấy năm rồi, dù thế nào đi nữa, anh cũng muốn hồi tưởng lại tình bạn cũ."

"Ờ..."

"Tới ngồi đi." 

Tiểu Li im lặng và do dự, Lâm Mộng Hi liếc mắt nhìn hắn, sau đó cẩn thận ngồi xuống đối diện Lâm Mộng Hi.

"Thử xem cà phê có vị như thế nào. Thư ký Bạch theo tôi đã lâu, cà phê của cô ấy pha rất ngon, mùi thơm đậm đà, nhiệt độ vừa phải."

"Được." Tiểu Lý nhấp một ngụm cà phê, gật đầu nói: "Thật sự rất ngon." 

“Anh chịu trách nhiệm nghiên cứu axit amin trong công ty phải không?” Lâm Mộng Hi nhấp một ngụm cà phê rồi nói.

"Đúng."

“Dù sao thì anh cũng đã làm việc được hai năm, anh có gặp khó khăn gì không?”

"Không, mọi việc đều diễn ra suôn sẻ. Các đồng nghiệp đã cùng nhau hợp tác để vượt qua quá trình nghiên cứu và phát triển mà không gặp bất kỳ trở ngại nào." 

"Vì vậy, hai năm qua tôi đã rất hài lòng."

"Có thể nói như vậy."

“Ở nhà có việc gì khó khăn à?”

"Không, nó khá tốt."

“Nói chung sẽ có một số xích mích giữa các đồng nghiệp, đặc biệt là những người làm trong lĩnh vực R&D. Bạn đã bao giờ xung đột ý kiến ​​với họ chưa?”

"Rất ít. Các bộ phận khác tôi không biết, nhưng trong bộ phận axit amin của chúng tôi có rất ít xích mích, nếu không chúng tôi sẽ không thể thường xuyên dẫn đầu hoàn thành nhiệm vụ."

“Nếu là vậy… thì tại sao anh lại đột ngột từ chức?”

“Bởi vì – à…”

"Tôi đã nhìn thấy những đóng góp của bạn cho công ty trong hai năm qua. Tôi rất hài lòng. Tôi rất tiếc về sự ra đi của bạn. Tôi tin rằng nếu không có chuyện gì xảy ra, bạn sẽ không rời đi mà không cho ai có cơ hội đáp lại, phải không?"

"...Chủ tịch, tôi xin lỗi..."

"Anh không cần phải xin lỗi, hai năm qua anh đã cống hiến rất nhiều cho công ty, công ty chỉ muốn nói lời cảm ơn, nhưng tôi muốn nghe suy nghĩ thật lòng của anh, được không?"

Trên mặt Tiểu Lý hiện lên vẻ xấu hổ, một lúc sau mới nói: "Chủ tịch, thật xin lỗi, tôi không thể nói được."

“Hai năm tình bạn với tư cách là đồng nghiệp chẳng phải rất xứng đáng với sự quan tâm chân thành của anh dành cho tôi sao?”

“…………”

Lâm Mộng Hy nhìn chằm chằm vào Tiểu Lý một lúc rồi thở dài và đứng dậy. Khi cô quay người rời đi, Tiểu Li vô thức đưa tay ra giữ cô lại. Sau một trận chiến ngắn ngủi giữa trời và người, anh ta hạ tay xuống.

Trong phòng riêng rơi vào im lặng, trà đã nguội. Tiểu Li nhìn cốc cà phê nguội lạnh, ngơ ngác.

Sở dĩ hắn cống hiến hết mình cho Hạ Thị là vì Lâm Mộng Hi. Anh ngưỡng mộ người phụ nữ xinh đẹp và xuất sắc này. Bây giờ anh ta vội vàng rời bỏ Hạ Thị vì anh ta không còn cách nào khác ngoài việc luôn nghĩ đến việc phục vụ Hoàng hậu Lengyan một lần nữa. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, hắn bắt đầu hối hận vừa rồi đáng lẽ nên nắm chặt tay Lâm Mộng Hi mới phải. Anh cảm nhận được một tia tình cảm đặc biệt mà Lâm Mộng Hy dành cho anh, điều chưa từng có trước đây. Có lẽ vào lúc đó, anh đã có thể thực hiện được tâm nguyện ấp ủ suốt hai năm của mình. Không phải chỉ để làm hài lòng Pomeranian mà anh ấy đã cống hiến hết tài năng của mình cho việc nghiên cứu và phát triển mỹ phẩm Hạ Thị bất chấp sự an toàn của bản thân sao?

Anh đã bỏ lỡ cơ hội vàng.

Tiểu Li vẻ mặt buồn bã. Đúng lúc này, cánh cửa bị đẩy ra từ bên ngoài, một người phụ nữ mặc đồng phục CV bước vào. Đó không phải là thư ký Bạch Hoa, mà là chính Lâm Mộng Hy. 

Lâm Mộng Hy, người mặc trang phục chuyên nghiệp CV, đã lấy lại vẻ ngoài quý phái và lạnh lùng trước đây. Đôi mắt phượng gợi cảm của cô toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ, đặc biệt là chiếc quần lót đen trong suốt trên đôi chân xinh đẹp và đôi giày cao gót, mang đến cho cô khí chất thanh lịch và bất khả xâm phạm hơn.

"Chủ tịch, ngài..." Tiêu Li sửng sốt. 

Lâm Mộng Hy nở một nụ cười quyến rũ hiếm có, đầy quyến rũ, ngồi xuống dưới ánh mắt kinh ngạc của Tiểu Lý, rồi nhìn thẳng vào Tiểu Lý. 

"Anh có sẵn lòng kể cho tôi không?" Một sự thay đổi so với tông màu uy nghiêm trước đây, đầy mềm mại và dịu dàng. 

"Chủ tịch... Tôi..." Sau khi loay hoay một hồi, Tiểu Li tựa hồ đã hạ quyết tâm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Là Hạ Đông!" 

**********************

Sau khi nhận được câu trả lời, việc đầu tiên Lâm Mộng Hi làm chính là chạy về công ty khẩn trương cắt đứt toàn bộ dây xích quyền lực của Hạ Đông trong công ty. Không ngờ sau khi đánh nhau, đánh nhau, nàng lại bị chính người của mình âm thầm trọng thương. Đây là cách duy nhất giải thích tại sao rất nhiều người trong công ty đột nhiên vượt quá các thủ tục thông thường và rời đi. Ai khác có quyền lực này nếu họ không phải là người trong nội bộ công ty?

Nhận được câu trả lời từ Tiểu Lý, trụ cột trước đây của Hạ Thị, Lâm Mộng Hy chắc chắn không thực sự hy sinh vẻ bề ngoài của mình. Đây là thủ đoạn thường ngày của cô để khiến đối phương lầm tưởng rằng cô có ý đồ như vậy và quay lưng lại ngay sau khi biết được thông tin. Tất nhiên cô ấy coi thường một người lính đánh thuê như vậy. Nếu không nhằm mục đích moi móc thông tin, cô sẽ không đủ kiên nhẫn để ngồi trò chuyện với một người như vậy, lợi dụng lợi thế của mình để đạt được mục đích của mình. Đây là phong cách làm việc của cô dựa trên sự hiểu biết rõ ràng về lợi thế của bản thân. 

Bạn có thể đạt được điều mình muốn chỉ với một chút quyến rũ, vậy tại sao không đi đường tắt như vậy? 

Nó không chỉ loại bỏ rất nhiều quy tắc và quy định mà bạn thực sự không phải hy sinh bất cứ điều gì. 

Cô vẫn còn nghi ngờ về lời khai của Tiểu Lý. Có thể chúng được đóng khung cùng nhau, nhưng cô vẫn thích cái trước hơn. Rốt cuộc, ngoài Hạ Đông ra, không có mục tiêu nào đáng ngờ hơn. 

Trải qua hai ngày lần theo manh mối này, thư ký thân tín Bạch Hoa của cô đã tìm được rất nhiều bằng chứng không thể chối cãi, cuối cùng cũng đi đến bước cuối cùng - bắt giữ và bỏ tù! 

Pháp luật có quy định hình phạt rõ ràng đối với loại tội phạm thương mại làm lộ bí mật này, cô nghi ngờ rằng có dấu vết của Hạ Đông đằng sau việc nhiều nhà máy ban đầu từ chối hợp tác với Hạ Thị. Tuy nhiên, việc này cần phải tiếp tục theo dõi, nhưng phát hiện hiện tại cũng đủ để đưa Hạ Đông vào tù. 

Cô đích thân theo dõi vụ bắt giữ lần này. Cô phải hỏi rõ ràng tại sao cô và chồng Hạ Nam khi còn sống lại đối xử tốt với anh như vậy, nhưng hiện tại anh lại đang giúp kẻ thù của Hạ Thị đối phó với Hạ Thạch. 

Hạ Đông cũng sống ở khu biệt thự nơi cô ở. Sau khi đến nơi ở của Hạ Đông và tiến hành tìm kiếm, không lâu sau Hạ Đông đã được tìm thấy. Anh ta dường như đã đoán trước rằng mình sẽ có thời gian chạy trốn khi nghe thấy tiếng chuông báo động bên ngoài, nhưng anh ta chỉ ngồi giữa phòng khách, bất động và không chọn cách trốn thoát. 

Lâm Mộng Hi tức giận đi tới trước mặt Hạ Đông, khinh thường nhìn Hạ Đông, lạnh lùng hỏi: "Tại sao?"

"Người thắng là vua hay kẻ thua, tôi không muốn nói gì thêm."

"Việc hạ gục Hạ Thị có ý nghĩa gì với bạn không?"

"Quá nhiều."

"Ha... ngươi quả thực là cặn bã!"

"Mặc kệ ngươi nói thế nào, về sau dù sao cũng sẽ không có cơ hội."

"Tại sao cậu lại làm vậy?!"

“Cậu vẫn chưa hiểu à?”

"Tôi nên hiểu gì đây?"

"Ồ, hóa ra chú hề là tôi."

Khi tiếng thở dài buông xuống, Hạ Đông cho phép cảnh sát còng tay anh và đưa anh lên xe cảnh sát.

**********************

Công ty vẫn hoạt động bình thường và vài ngày sau, phiên bản cao cấp của Lotus đã được ra mắt thành công. Hạ Thị mở lại thị trường mỹ phẩm ở Thượng Hải, ổn định tình hình. Cổ phiếu giảm đến mức giới hạn, Lâm Mộng Hy cuối cùng cũng có thể thư giãn thần kinh căng thẳng trong nhiều ngày.

"Tối hậu thư? Ha ha..."

Lâm Mộng Hy, người đang ngồi trước cửa sổ kiểu Pháp trên tầng cao nhất của công ty, nhìn khung cảnh đêm rực rỡ bên ngoài cửa sổ với nụ cười khinh thường trên môi. 

Gián điệp của Mingshuo bên trong Hạ Thị đã bị loại bỏ, và những gì còn lại là cuộc phản công của Hạ Thị chống lại Mingshuo. 

Sau khi trải qua Hạ Shi bị hủy hoại, cuộc tấn công tiếp theo vào Mingshuo sẽ còn khốc liệt hơn lần tồi tệ nhất trước đó. 

**********************

Mingshuo, Văn phòng Tổng thống.

"Chủ tịch, Hạ Đông đã bị lộ." 

Cao Thiên Hùng ngồi trên ghế chủ tịch nhìn văn kiện không ngẩng đầu lên: "Tôi đã đoán trước được điều này." 

"Đúng?"

"Dùng thủ đoạn của Lâm Mộng Hi, muốn tìm ra Hạ Đông cũng không khó, cho dù Hạ Đông là tri kỷ thân cận của nàng. Bằng không, ngươi cho rằng nàng, một nữ kỹ nữ, lại một tay nuôi Hạ Thạch đến trình độ này?"

"Đúng vậy, nhưng Chủ tịch, mấy ngày nay cổ phiếu của Hạ Thị đã giảm tới mức giới hạn, sau đó... đã đến lúc phải tăng lên."

Cao Thiên Hùng mỉm cười, "Tôi không ngờ họ sẽ phát triển được 'thuốc cứu mạng', nhưng tôi đã đánh giá thấp khả năng phục hồi của họ."

"Lần này Hạ Thạch phát triển sản phẩm mới rất toàn diện, tất cả các chuyên gia mỹ phẩm lớn ở Thành phố Phép thuật đều đánh giá cao. Tôi nghĩ... lượng hàng của họ phục hồi sẽ rất nhanh. Chủ tịch, ngài muốn trấn áp Hạ Thạch đến mức này cũng không dễ dàng gì. Nếu để họ khôi phục, sau này... chúng ta có lẽ khó có cơ hội khiến Hạ Thạch phải xấu hổ như vậy lần nữa."

"Sau đó, họ phải có cơ hội phục hồi."

"Chủ tịch có ý gì...?"

"Nếu Lâm Mộng Hi không quan tâm đến tối hậu thư của ta, vậy thì hãy để thứ mà nàng khinh thường này trở thành động lực đẩy nàng xuống mồ!"

**********************

Mười giờ sáng, Tòa nhà Empire State, Đại lộ Nam, trung tâm thành phố.

Tòa nhà Empire State là một cửa hàng bách hóa nổi tiếng ở Thượng Hải. Nó được xây dựng bởi Fox Hunter Company, một trong ba gã khổng lồ trong cộng đồng doanh nghiệp Thượng Hải, với số vốn đầu tư khổng lồ. Nơi đây có đầy đủ các dịch vụ ăn uống, mua sắm và giải trí. Là sự lựa chọn tốt nhất cho nhân viên văn phòng và sinh viên thư giãn, giải trí sau giờ làm việc và học tập.

Tòa nhà có tổng cộng ba mươi tầng, từ tầng một đến tầng năm đều là hạng mục mua sắm. 

Lúc này, trên tầng năm, đây là nơi trưng bày mỹ phẩm. Toàn bộ sàn tràn ngập các loại mỹ phẩm rực rỡ, với nhiều nhãn hiệu và kiểu dáng khác nhau, khiến người ta choáng ngợp.

Nhiều phụ nữ trẻ và xinh đẹp đang đi qua các lối đi, đôi mắt họ lấp lánh khi nhìn vào những món mỹ phẩm tinh xảo. 

Một người phụ nữ mặc áo vest đen và quần tây đen lần lượt đi ngang qua các cửa hàng mỹ phẩm dưới ánh sao của một nhóm người. Khí chất lạnh lùng và quý phái khiến cô nổi bật giữa đám đông. Khuôn mặt thanh tú và trắng như tuyết của cô giống như một nàng công chúa quý phái thời Trung cổ cổ đại. Thân hình của cô ấy rất cân đối, làn da mắt cá chân thanh tú lộ ra dưới chiếc quần tây chín điểm trắng như kem, vẻ đẹp của cô ấy rất ngon. , tiếng vang lanh lảnh của giày cao gót trên sàn xuyên thấu trái tim đàn ông theo từng bước đi, đặc biệt đôi chân xinh đẹp của cô còn được bao phủ bởi chiếc quần tất màu da trong suốt, thường được gọi là hiện vật của đôi chân trần. Thoạt nhìn, chúng có vẻ như là đôi chân trần nhưng thực ra chúng được bọc trong một lớp tất quyến rũ, che phủ tốt một số khuyết điểm có thể có trên da, khiến đôi chân đẹp hơn và làn da trắng sáng hơn, tăng thêm vẻ quyến rũ lờ mờ. 

"Chủ tịch!"

"Chủ tịch!"

"Chủ tịch!"

Khi đi ngang qua một cửa hàng mỹ phẩm, các nhân viên bên trong sẽ cúi đầu kính cẩn chào phụ nữ. 

"Chủ tịch, kể từ khi Lotus thế hệ thứ năm niêm yết, các thị trường lớn của công ty đã quét sạch sự sụt giảm trước đó, doanh số bán hàng tăng đều đặn và thị trường chứng khoán phục hồi rất nhanh. Không lâu nữa công ty sẽ trở lại mức trước cuộc chiến kinh doanh này."

Thư ký bên cạnh nói với Lâm Mộng Hi. 

Lâm Mộng Hy gật đầu, "Đúng, nhưng đây chưa phải là kết thúc. Công ty phải dựa vào thế hệ thứ năm của Lotus để nâng giá cổ phiếu lên một tầm cao mới. Bạn phải thúc giục các cửa hàng lớn của công ty tăng tốc độ bán hàng. Thời gian là tiền bạc."

“Vâng, thưa Chủ tịch.”

Nhìn khách hàng ra vào cửa hàng mỹ phẩm của Hạ Thị không ngừng nghỉ, Lâm Mộng Hy nở một nụ cười vui vẻ. Sau nhiều ngày làm việc chăm chỉ, cuối cùng cô cũng thấy công ty đã thịnh vượng trở lại. 

Khi Lin Mengxi đi ngang qua cửa hàng cuối cùng ở tầng này và đang định đi thang máy trở lại công ty, cô đột nhiên nhìn thấy vài nhân viên bảo vệ đang bước vào cửa hàng bên cạnh cô. 

Nhân viên bảo vệ đưa thông báo cho nhân viên cửa hàng rồi ra lệnh cho nhân viên đóng cửa cửa hàng ngay lập tức. 

Lâm Mộng Hi khẽ cau mày. Cô vừa bước vào thang máy, sau đó quay lại, bước vào cửa hàng và hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Ba nhân viên bảo vệ phớt lờ, chỉ mặt vô cảm nói với nhân viên bán hàng: "Anh có một phút để đóng cửa cửa hàng, nếu không chúng tôi sẽ dùng biện pháp cưỡng chế và phạt anh!"

Khi nhân viên nhìn thấy Lâm Mộng Hy, anh ta như thể nhìn thấy một chiếc ống hút cứu mạng. Anh ta lao tới và nói: "Chủ tịch, nhìn này, ba người họ không biết từ đâu đến và yêu cầu chúng tôi đóng cửa cửa hàng. Chúng tôi nên làm gì đây?"

Lâm Mộng Hi an ủi nhân viên, sau đó quay đầu về phía bảo vệ lạnh lùng nói: "Anh đang làm gì vậy?! Anh có biết đây là cửa hàng do Hạ Thị làm chủ không? Hạ Thị đã ký hợp đồng với Liệt Hồ. Trong vòng ba năm, quyền sử dụng cửa hàng sẽ thuộc về Hạ Thị. Anh không có quyền ra lệnh sử dụng cửa hàng!"

Nhân viên bảo vệ đưa tờ giấy trắng cho Lâm Mộng Hy, "Xin lỗi, nửa giờ trước, tất cả các cửa hàng trong tòa nhà Empire State vốn thuộc về Giờ mùa hè đã không còn thuộc về Giờ mùa hè nữa!"

"Kiêu ngạo! Ai đã cho ngươi dũng khí?!"

Cô hét vào mặt nhân viên bảo vệ, nhưng Lâm Mộng Hy vẫn vô thức nhìn vào thông báo. Cô nhìn thấy trên đó viết rõ ràng bằng chữ đen trắng rằng nửa giờ trước, Tòa nhà Empire State đã lấy lại quyền sử dụng tất cả các cửa hàng trong tòa nhà của Hạ Thị và bồi thường thiệt hại cho Hạ Thị. Nó được đóng dấu rõ ràng với con dấu Firefox, tượng trưng cho Nhóm Săn Cáo. 

Lâm Mộng Hy ban đầu sửng sốt, sau đó cô tràn ngập sự bối rối vô tận. Nhóm Fox Hunter đã làm gì với hoạt động này? 

Cho dù có trả cho Hạ Thị một số tiền bồi thường thiệt hại khổng lồ, họ cũng phải lập tức thu hồi toàn bộ quyền sử dụng cửa hàng của Hạ Thị trong Tòa nhà Empire State? 

Đúng lúc này có cuộc gọi đến, cô lấy điện thoại ra thì thấy là thư ký Bạch Hoa của mình. Bạch Hoa thường xuyên báo cáo thông tin cho cô bằng tin nhắn, nhưng lần này anh gọi điện trực tiếp. Một linh cảm không lành tràn ngập trái tim cô. 

Sau khi trả lời điện thoại, Bạch Hoa ở đầu bên kia nói: "Chủ tịch, sao vậy, quyền sử dụng các cửa hàng ở Andy, Ark và các tòa nhà khác của chúng tôi đã bị thu hồi nửa tiếng trước. Bên kia đã bồi thường thiệt hại cho chúng tôi và tất cả các cửa hàng đều phải đóng cửa khẩn cấp. Việc bán hàng của Linkou thế hệ thứ năm trực tiếp bị gián đoạn."

Lâm Mộng Hi ánh mắt dần dần nheo lại, "Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi đi làm việc của mình đi. Luôn chú ý tình hình và báo cáo cho ta."

"Được, chủ tịch."

Sau khi cúp điện thoại, Lâm Mộng Hi đầu tiên cảm thấy trong lòng phẫn nộ vô hạn, sau đó lại chuyển thành sợ hãi. 

Cô nghĩ đến "tối hậu thư" và "quyền lực to lớn" mà cả Cao Thiên Hùng và Tào Yuhua đã nói với cô, cô chợt tự cười mình. Không ngờ cô lại nghĩ rằng việc tìm ra Hạ Đông, kẻ phản bội có vẻ xấu xa, sẽ loại bỏ được mọi nguy hiểm. Trên thực tế, Hạ Thị vẫn đang gặp rắc rối. Trong lúc nguy hiểm, sức mạnh này to lớn đến mức cô không thể tưởng tượng được rằng nó thực sự có thể khiến ba đại gia kinh doanh lớn ở Thành phố Phép thuật phải bồi thường thiệt hại lớn cho Hạ Thị, lấy lại quyền sử dụng cửa hàng trong các tòa nhà khác nhau của Hạ Thị và làm gián đoạn việc bán hàng Liên Khẩu thế hệ thứ năm của Hạ Thị. 

Ai có thể khiến cả ba gã khổng lồ kinh doanh lớn ở Thành phố Phép thuật phải cúi lưng? 

Hạ Thị đã phát triển nhanh chóng trong mười năm và chỉ trở thành một công ty hàng đầu trong ngành mỹ phẩm. Tuy nhiên, so với ba gã khổng lồ của Thành phố Phép thuật đứng trên đỉnh núi thì vẫn còn kém xa. Chỉ cần đối phương đồng ý, Hạ Thạch có thể dễ dàng bị tổn hại nặng nề. 

Mặc dù khoản bồi thường khổng lồ này không thể gây ra thiệt hại nghiêm trọng cho ba gã khổng lồ, nhưng ai đã no đến mức lần lượt vi phạm hợp đồng? 

Thiệt hại về số tiền bồi thường thiệt hại tuy nhỏ nhưng tổn hại đến danh tiếng của công ty là rất lớn. Bạn phải biết rằng bạn là người sẽ xé bỏ hợp đồng bất cứ lúc nào. Ai sẽ dám hợp tác với bạn trong tương lai?

Nhưng trong hoàn cảnh như vậy, thực sự có người có thể cùng lúc đánh bại ba tên khổng lồ. Người đứng sau anh ta mạnh mẽ đến mức nào?

Nhìn hiện tại, ba đại gia đồng thời đoạt lại quyền sử dụng cửa hàng của Hạ Thạch. Đó chắc chắn không phải là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Chỉ có thể là có người cố ý lên kế hoạch. Người duy nhất cô có thể nghĩ đến sẽ làm chuyện như vậy chính là Cao Thiên Hùng, người trước đây đã đưa ra "tối hậu thư" cho cô. Mặc dù Mingshuo, người có sức mạnh tổng thể ở cấp độ Tiểu Hạ Thị, về mặt lý thuyết không nên có nhiều sức mạnh như vậy, nhưng có quá nhiều điều kỳ lạ đã xảy ra với Mingshuo trong giai đoạn này. Nếu nghĩ theo cách này, Mingshuo có thể phát huy được năng lực tuyệt vời như vậy không phải là không thể.

Điều quan trọng nhất là cô đã cử thư ký Bạch Hoa của mình đi tìm hiểu thế lực nào đứng sau Mingshuo. Nếu không, với nền tảng của Mingshuo, sẽ không có lý do gì để đột nhiên dẫn dắt Hạ Thị trong việc nghiên cứu và phát triển các sản phẩm tiên tiến. Trước đây cô còn tưởng thế lực này chính là Hạ Đông.

Cô nghĩ nếu mình tìm ra và giải quyết được Hạ Đông thì sau này sẽ không gặp rắc rối gì nữa. Tuy nhiên, bây giờ có vẻ như cô đã sai. Cô ấy đã rất sai lầm. Trên thực tế, ông chủ lớn thực sự đằng sau Mingshuo vẫn luôn ở đó, bí mật kiểm soát mọi thứ. 

Kỳ thủ chân chính chưa bao giờ ra tay, nhưng khi ra tay lại là một đòn nặng nề khiến Hạ Thạch không thể xử lý được. 

Mặc dù ba gã khổng lồ đã trả cho Hạ Thị một số tiền bồi thường thiệt hại lớn, nhưng một khi việc bán Linkou thế hệ thứ năm bị gián đoạn quá lâu, nó sẽ làm tê liệt hệ thống nội bộ của công ty. Dù có bao nhiêu tiền nhưng nếu không sử dụng được thì cũng chẳng khác gì lãng phí. 

Hạ Thị tuy cũng có tòa nhà riêng nhưng đã mất đi sự ủng hộ của ba gã khổng lồ, lượng xe cộ qua lại giảm sút rất nhiều, không thể đạt đến trình độ duy trì hoạt động bình thường của công ty. 

Cũng giống như một ông lớn dệt vải, ông ta không có sức lực mà chỉ có thể dùng nó để dệt vải. Theo thời gian, hắn đương nhiên sẽ bị nội thương. 

Cô không còn đánh nhau với nhân viên bảo vệ nữa. Biết vài lời cũng không cứu vãn được tình thế, cô lập tức lao về công ty. 

Đúng như dự đoán, nhiều thông tin về việc chấm dứt hợp đồng với các cửa hàng lớn ở Hạ Thị lần lượt được đưa tin. Nhìn lần lượt các thông tin, báo cáo, Lâm Mộng Hi cảm thấy trong lòng hiếm thấy bất lực. 

Người ta không sợ đối thủ của mình mạnh mẽ, nhưng họ sợ đối thủ của mình không chỉ mạnh mẽ ngoài sức tưởng tượng, mà còn ở sâu trong bóng tối, không thể bị phát hiện. Điều này mang đến cho con người sự tuyệt vọng sâu sắc và khiến họ mất hết dũng khí để chiến đấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Thiên nga rơi xuống bùn

Ở trung tâm Thành phố Phép thuật, có một văn phòng trên tầng cao nhất của Tòa nhà Công ty Mingshuo. 

Trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, Cao Thiên Hùng, người đang ngồi trên ghế chủ tịch, đang nhìn ra khung cảnh ban đêm tuyệt đẹp của Thành phố Phép thuật. Ánh đèn, cây cối, hoa lá thật sâu lắng và quyến rũ khiến người ta mộng mơ không ngừng.

Bên cạnh Cao Thiên Hùng, một nam thư ký nói: "Chủ tịch, Lâm Mộng Hi lúc này đang vô cùng lo lắng. Người bên dưới nói rằng cô ấy lo lắng đến mức nhảy cẫng lên."

“Haha, ta đã đưa ra tối hậu thư cho cô ấy từ lâu rồi, nhưng cô ấy không chịu nghe, nhất quyết ép tôi làm việc này. Dù cô ấy là một người phụ nữ thông minh nhưng có lúc cô ấy cũng vì sự thông minh của mình mà chết.” 

“Cái này gọi là thông minh mà lại bị thông minh lừa gạt.” Nam thư ký cười nói.

"Cũng gọi là thành công tiểu hòa thất bại." Cao Thiên Hùng cũng cười nói.

"Vậy chủ tịch, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

"Việc cần làm đã làm xong, chúng ta chỉ cần chờ đợi, thời gian sẽ hủy diệt Hạ Thạch, lúc đó Lâm Mộng Hi tự nhiên sẽ tới cầu xin ta."

"Chủ tịch thật xuất sắc."

"Tuy rằng nàng là một nữ nhân trong sạch, quý trọng lông vũ, nhưng Hạ Thị đối với nàng còn quan trọng hơn danh tiếng và mạng sống. Đó là sự vất vả của hai vợ chồng nàng. Trong lòng nàng, nếu tòa nhà Hạ Thị sụp đổ, nàng sẽ mất đi lý do sống. Cho nên, để tránh chuyện này xảy ra, cho dù nàng có cam tâm với ta, cũng không phải là không có khả năng nàng đồng ý."

"Hội trưởng, tôi thực sự không hiểu. Mặc dù Hạ Thị được Lâm Mộng Hy và chồng cô ấy thành lập, và họ thân thiết như máu thịt, nhưng xét đến cùng thì đó chỉ là sự kết hợp giữa thép và bê tông không có máu thịt. Với thực lực của Lâm Mộng Hy, cho dù lúc này cô ấy thất bại, cô ấy cũng có thể dễ dàng quay trở lại trong tương lai. Tại sao cô ấy phải làm điều mà cô ấy không hề muốn làm để giữ Hạ Thị?"

"Lâm Mộng Hi rất mạnh mẽ, nhưng hắn dù mạnh đến đâu cũng chỉ là một phàm nhân, cuối cùng sẽ có điểm yếu. Ngươi nghi ngờ là chuyện bình thường. Trước đây ta cũng nghi ngờ điều này, nhưng ngươi đã quên, Lâm Mộng Hi cũng có một điểm yếu lớn nhất."

"Ý anh là..."

"Đúng vậy, con trai của nàng, Hạ Minh."

"Chủ tịch, tôi không hiểu."

"Lâm Mộng Hy đã có thể tự mình phát triển Hạ Thị đến như ngày nay trong mười năm qua. Tất nhiên, sự tháo vát của cô ấy là một phần trong đó, nhưng một điều rất quan trọng khác là chỗ dựa tinh thần của cô ấy. Chồng và con trai là động lực lớn nhất để cô ấy kiên trì. Nếu không có điều này, cô ấy có thể thành công, nhưng sẽ không bao giờ chỉ mất mười năm."

"Đây là lý do tại sao tôi rất ngưỡng mộ cô ấy vì đã cố gắng bằng mọi giá để có được cô ấy. Bạn phải biết rằng bây giờ cô ấy là vua của ngọn núi. Cô ấy có thể bảo vệ bản thân và con trai mình khỏi bàn tay độc ác của thế giới bên ngoài. Nhưng chỉ cần cô ấy rơi vào Bình Dương, bất cứ ai cũng có thể bắt nạt mẹ con họ. Cô ấy rất coi trọng họ. Cô ấy đã cẩn thận bảo vệ sự trưởng thành của Hạ Minh trong nhiều năm như vậy, vì vậy cô ấy sẽ không bao giờ nói đùa về điều đó. Nếu Hạ Thị thất thủ, cô ấy, nữ hoàng, sẽ mất vương trượng, và cô ấy sẽ không còn khả năng bảo vệ bản thân và con trai mình nữa, vì vậy đây là lý do cơ bản nhất khiến cô ấy phải bằng mọi giá bảo vệ Hạ Thị.

"Nhưng CEO, như tôi vừa nói, cô ấy không thể quay lại được sao? Quyền trượng sẽ bị mất, nhưng với sức mạnh của mình, cô ấy vẫn có thể chiếm được nó lần nữa."

"Bà ấy nghĩ thế này, bà ấy cảm thấy trong khoảng thời gian trước khi trở lại sẽ có một điều gì đó bất khả kháng mà bà ấy không muốn đối mặt, cho nên một giây phút nào cũng không dám đánh mất vương trượng. Muốn quay lại sẽ cần có thời gian, từ ba đến năm năm đến hơn mười năm. Thời gian dài như vậy, đủ để những kẻ thèm muốn bà ấy tiêu diệt hai mẹ con bà ấy xanh đen."

"Chủ tịch, bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu rồi."

"Haha, trên thế giới này có lẽ chỉ có tôi hiểu rõ Lâm Mộng Hi như vậy."

"Hội trưởng, hãy bỏ qua sự thật Lâm Mộng Hi là kẻ địch của chúng ta. Khách quan mà nói, tôi phải thừa nhận cô ấy quả thực là một người phụ nữ tỏa sáng rực rỡ đến nỗi vô số đàn ông không thể sánh bằng. Chẳng trách anh lại mê mẩn cô ấy như vậy. Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu."

"Ha ha, xem ra ngươi vẫn luôn cho rằng ta chỉ là thèm muốn vẻ đẹp của Lâm Mộng Hi mà thôi. Ngoại hình của cô ấy quả thực không chê vào đâu được, sẽ tốt hơn ta. Đây đương nhiên là lý do khiến ta yêu cô ấy, nhưng còn có nhiều lý do quan trọng hơn, chính là điều ta vừa nói với ngươi."

"Ồ, Chủ tịch, bây giờ tôi đã hiểu rồi. Vậy tôi cũng có thể chúc mừng Chủ tịch được không? Sau nhiều năm ấp ủ, cuối cùng tôi cũng đã đạt được mong muốn của mình?"

"Ha ha, ngươi thật thông minh."

"Ha ha, ta không thông minh, hội trưởng làm sao có thể lợi dụng ta?"

"Được rồi, hôm nay ta vui vẻ, nên thưởng cho ngươi một chút tình cảm." Cao Thiên Hùng vỗ tay, hai nữ nhân ngoài cửa đi vào. Mỗi người đều là những mỹ nhân có hình thể và khuôn mặt vô cùng nổi bật.

Nam thư ký nhìn Cao Thiên Hùng.

"Hai người đêm nay hãy phục vụ cánh tay phải của tôi. Nếu các người không để ý tới tôi, tôi sẽ quất hai người." Cao Thiên Hùng nói.

Nói xong, hai người phụ nữ bước tới ôm nam thư ký rồi bước ra ngoài.

"Chủ tịch!" Nam thư ký hét lên.

"Đừng lo lắng cho tôi, cứ tận hưởng đi. Đây là kết quả cho công việc hiệu quả của bạn."

"...Vậy thì...tôi cảm ơn ngài, Chủ tịch!"

Bang.

Cánh cửa đóng sầm lại.

****

Tòa nhà Hạ Thị, Văn phòng Chủ tịch.

Lâm Mộng Hy, mặc đồng phục CV đen trắng, đang ngồi ở bàn làm việc với vẻ mặt buồn bã.

Cô hiếm khi tỏ ra mệt mỏi như vậy, nhưng lần này tình hình đã vượt quá sự mong đợi có thể kiểm soát của cô.

Kể từ khi cô trở về công ty từ Tòa nhà Fox Hunter, những thông tin về việc đơn phương chấm dứt hợp đồng với cửa hàng do Hạ Thị thuê lần lượt xuất hiện khiến cô rất lo lắng.

Cánh cửa mở ra, thư ký Bạch Hoa bước vào.

"Chủ tịch, bây giờ chúng ta nên làm gì?"

“Bây giờ phần tiền thuê cửa hàng của chúng ta còn lại bao nhiêu?” Lâm Mộng Hy bình tĩnh lại và trở lại trạng thái bình tĩnh trước đây.

“Chỉ còn lại 20 phần trăm.” 

"Hãy nói sự thật."

"Chủ tịch..."

"Yên tâm đi, ta làm sao ngay cả năng lực chịu đựng này cũng không có? Ta chưa từng thấy qua loại bão táp sóng lớn gì?"

"Còn chưa đến mười phần trăm..."

"Không sao đâu, tốt hơn tôi mong đợi một chút."

"Chủ tịch, kênh bán hàng lớn nhất của chúng ta hiện tại đã bị cắt đứt. Thị trường chứng khoán chắc chắn sẽ giảm mạnh. Hoạt động của các bộ phận trong công ty cũng sẽ đình trệ, bọn họ sẽ không có việc gì làm, không lâu nữa toàn bộ mùa hè sẽ bị tê liệt."

Lâm Mộng Hi trầm tư hồi lâu mới nói: "Mau tổ chức họp báo. Tôi có trách nhiệm ổn định giới truyền thông, yêu cầu bọn họ không được công bố sự việc quá nhanh, tránh cho thị trường chứng khoán sớm sụp đổ. Thứ hai, những cửa hàng cấp hai và cấp ba trước đây nên thuê càng nhiều càng tốt, làm tốt công tác quảng bá và bắt đầu lại hoạt động bán hàng. Tuy rằng chỉ là một giọt nước trong thùng, nhưng ít nhất cũng sẽ mang lại cho nhân viên công ty việc gì đó để làm. Điều quan trọng nhất bây giờ là ổn định tình hình của họ." tâm lý." 

"Nhưng Chủ tịch, nếu cứ tiếp tục như vậy thì vấn đề vẫn không thể giải quyết được. Kênh bán hàng lớn nhất đã bị cắt đứt. Nếu lỗ hổng lớn này không thể lấp đầy, công ty sớm muộn cũng sẽ bị tê liệt." 

"Ngươi trước nghe ta nói, xử lý hai việc này, còn lại ta sẽ lo." 

“Vâng, thưa Chủ tịch.” 

Sau khi Bạch Hoa rời đi, Lâm Mộng Hi cầm tài liệu trên bàn tiếp tục đọc, nhưng càng nhìn càng cau mày. Cô chỉ đơn giản đặt tài liệu xuống và một lúc sau lại nhặt chúng lên. Việc này lặp đi lặp lại nhiều lần, cho đến một lần cô cầm nó lên và nhìn đống tài liệu trước mặt mà không nói nên lời. Thở dài một hơi, cô đặt tài liệu xuống, đẩy ghế, đứng dậy cầm túi xách rồi rời khỏi văn phòng.

Ở bãi đậu xe ngầm đã mười giờ tối. Các nhân viên của công ty đã đi làm về. Nơi này trống rỗng và hầu như không có chỗ đậu xe.

Đèn kích hoạt bằng giọng nói đã được lắp đặt ở bãi đậu xe. Ban đầu trời đã tối. Vào một thời điểm nhất định, một âm thanh sắc nét vang lên gần đó. Các dãy đèn kích hoạt bằng giọng nói sáng lên như sóng. Một bóng dáng cao lớn và duyên dáng bước ra từ vực sâu. Lâm Mộng Hy, mặc đồng phục OL Đi giày cao gót, cầm túi LV và bước đi duyên dáng, mặc dù xung quanh không có ai, cô đã hạ thấp cảnh giác nhưng vẫn vô tình toát ra khí chất mạnh mẽ. Chiếc quần tất màu đen tôn lên những đường cong mềm mại của đôi chân thon thả, đầy quyến rũ.

Cô đến bên một chiếc xe thể thao Audi màu đen, lấy chìa khóa trong túi ra và bấm ổ khóa. Với một tiếng bíp, chiếc xe thể thao bật đèn chói lóa. Cô mở cửa, bước một chân cao gót vào xe rồi bước vào xe như một con cá đang bơi. Cùng với chiếc xe thể thao Audi phát ra tiếng gầm trầm và sâu, lốp xe nhanh chóng quay vòng, tạo ra dư ảnh, đưa Lâm Mộng Hy rời khỏi “nơi tối tăm” này.

Khối nhà thứ sáu ở phía Tây thành phố cách xa trung tâm thành phố và kém phát triển hơn nhưng vẫn rất thịnh vượng.

Mọi người đang đến và đi trên phố thịt nướng. Khói từ các quầy hàng bay đầy trời, tiếng người vang vọng khắp đường phố. Đại lộ chính giữa các gian hàng hai bên tấp nập khách hàng đến thưởng thức các món ăn ngon. Nó rất sống động.

Trên đường, một chiếc xe thể thao Audi màu đen chậm rãi đậu ở ngã tư. Cánh cửa mở ra và một người phụ nữ cao lớn bước ra. Cô mặc áo sơ mi trắng, váy đen ngang hông, quần tất đen và giày cao gót màu đen, toát lên khí chất sành điệu của một phụ nữ thành thị.

Hơn nữa, hắn còn có một bộ mặt vô song, mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân. Ngay khi xuất hiện, anh đã trở thành tâm điểm của khán giả.

Người phụ nữ xinh đẹp bước về phía đường phố. Bất cứ nơi nào cô đi qua, làn gió thơm ùa vào, thu hút vô số người xem. Những người đứng ngoài đều huýt sáo khinh thường cô, nhưng họ không thể bắt cô dừng lại một giây.

Người phụ nữ đến một quán tên là Tianxin BBQ và tìm chỗ ngồi. Cô ấy rõ ràng là khách hàng thường xuyên ở đây.

Sau khi gọi món, người phụ nữ lặng lẽ chờ đợi.

Một lúc sau, ba vị khách nam cùng nhau đến và chọn chỗ ngồi cạnh người phụ nữ.

Sau khi ngồi xuống, anh ta không ngừng nhìn người phụ nữ, ánh mắt vô đạo đức, quét khắp cơ thể cô như muốn cởi quần áo của cô.

"Anh trai, anh thế nào rồi?" một trong số Hoàng Mao nói. 

"Đúng vậy, so với ở hộp đêm tốt hơn nhiều." người đàn ông hói được gọi là Anh Cả nói. 

"Anh ơi, anh thật thiếu tôn trọng, đám fan thô tục trong hộp đêm có đáng so sánh với cô ấy không?" người đàn ông tóc đen nói. 

"Cái gì, ai sẽ dẫn đầu?" Đầu trọc nói. 

"Tôi không thể. Một người phụ nữ có khí chất như vậy có lẽ là một con ngựa cái ngang ngược. Tôi không thể thuần hóa được cô ấy," người đàn ông tóc đen nói. 

"Các ngươi quá hèn nhát, ta tới!" Hoàng Mao đặt ly rượu xuống, đứng dậy sải bước về phía người phụ nữ. 

Người đàn ông đầu trọc và người đàn ông tóc đen nhìn Hoàng Mao bằng ánh mắt tuyệt vời.

Hoàng Mao ngồi xuống bên cạnh người phụ nữ. Anh nhìn người phụ nữ thật gần và ngạc nhiên trong lòng. Ở khoảng cách gần như vậy, anh thấy người phụ nữ này càng xinh đẹp hơn. Da của cô ấy mịn như gelatin, không hề thấy lỗ chân lông nào cả. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và thanh tú, và cô ấy thực sự xinh đẹp như một con cá hay một con ngỗng hoang dã.

Anh ta quên nói trong giây lát, cho đến khi hai anh em phía sau nhắc nhở cô bằng cách giả ho, mới nói: "Người đẹp, em gọi cô ấy là gì?" 

“Cậu không thấy ở đây đã có người rồi sao?” Lâm Mộng Hi lạnh lùng nói.

"Ha ha, ở đây tổng cộng có bốn chỗ ngồi. Người đẹp, cô chỉ ngồi một chỗ, còn lại ba chỗ, sao tôi không ngồi được?" 

Lâm Mộng Hi không nói gì, đứng dậy đi chỗ khác.

"Chào!" Hoàng Mao cố gắng kéo. 

Lâm Mộng Hi vội vàng tránh né, tức giận quay về phía Hoàng Mao: "Anh làm gì vậy? Tay chân không được cử động!" 

Hoàng Mao cười nói: "Người đẹp đừng kích động, ta chỉ muốn làm quen với ngươi." 

"Tôi không có hứng thú với bạn!" Lâm Mộng Hy nói xong và ngồi vào chỗ ngồi mới.

Hoàng Mao vẫn không biết xấu hổ bám lấy hắn, lại ngồi ở bên cạnh Lâm Mộng Hi, cười nói: "Cho ta một cơ hội, nếu không ta làm sao có thể thể hiện ra sức hấp dẫn của mình?" 

"Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi lại tới gần ta, ngươi sẽ phải trả giá." Giọng nói của Lâm Mộng Hy lạnh lùng và tàn nhẫn.

"Haha, cậu sẽ bắt tôi phải trả cái giá nào đây?" 

Hoàng Mao cười đùa, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin: "Hoa hồng có gai như em là thuốc độc không thể cưỡng lại đối với đàn ông. Em thực sự xinh đẹp, rất cá tính và rất quyến rũ, em biết không?" 

Đang nói, Hoàng Mao đưa tay hướng về phía mặt Lâm Mộng Hi, lại đột nhiên dừng lại giữa chừng. Toàn thân hắn rung chuyển dữ dội, phát ra một tiếng kinh hãi.

Những người đàn ông đầu trọc và tóc đen phía sau Hoàng Mao đang mở to mắt theo dõi họ. Trong tầm mắt của họ, đôi giày da cao gót mũi nhọn màu đen mà Lâm Mộng Hi mang đã đi vào trong háng Hoàng Mao. Thì ra vừa rồi Lâm Mộng Hi đã đá vào háng Hoàng Mao!

Lâm Mộng Hi rút chân ra, nhìn mũi giày cao gót đã dính chút bụi từ mái tóc vàng của mình. Trong mắt cô hiện lên một tia khinh thường. Đôi giày cao gót hàng hiệu trị giá hàng chục nghìn này sau đêm nay sẽ bị cô vứt đi vì đã chạm phải người đàn ông tóc vàng bẩn thỉu trước mặt. Nó không còn sạch sẽ nữa, ngay cả khi bụi bám trên đó có thể bị cuốn trôi đi.

Hoàng Mao dùng hai tay ôm chặt háng, há to miệng hết mức có thể, nhưng lại không nói được một lời. Một lúc sau, nước mắt thực sự chảy ra từ mắt anh. Đúng vậy, sức sống mỏng manh của anh đã phải chịu một đòn mạnh như vậy. Thật may mắn là anh ấy không ngất xỉu. Bây giờ nó cũng rất khó chịu.

Lâm Mộng Hy thậm chí không cần phải nhìn Hoàng Mao. Cô đứng dậy và đi thẳng ra phía ngoài quầy hàng. Trên đường đi, cô đập năm tờ tiền đỏ mệnh giá một trăm tệ lên bàn rồi nói: “Bà chủ, cứ cho chó ăn mấy tờ tiền nướng đi. Những tờ tiền chưa nướng, tôi trả tiền rồi, không cần tìm, hôm nay tôi không có tâm trạng ăn.” 

"Ờ...Này! Được rồi!" Sau một lúc suy nghĩ ngắn ngủi, bà chủ biết chuyện hiện tại vội vàng gật đầu đáp lại.

Lâm Mộng Hy bước ra khỏi quầy hàng và đang định đi về phía xe của cô thì một người đàn ông đầu trọc và một người đàn ông tóc đen chạy ra ngăn cô lại. Họ giận dữ nói: “Đồ khốn nạn, ngươi đánh anh trai chúng ta mà còn muốn bỏ đi như thế này à?” 

Khi những người xung quanh thấy nơi này dường như có mâu thuẫn thì đều nhìn sang.

Lâm Mộng Hi lạnh lùng liếc nhìn hai người, "Sao vậy, các ngươi cũng muốn kết thúc với hắn sao?" 

Hai người liếc nhìn anh trai Hoàng Mao, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi. Sau khi suy nghĩ một lúc, họ nói: "Nếu bạn có khả năng, hãy đợi ở đây trong khi chúng tôi đi gọi người!" 

Đôi môi đỏ mọng của Lâm Mộng Hi hơi cong lên, "Được, anh đợi em." 

Hai người nhìn nhau và đọc được nụ cười trong mắt nhau. Con chó cái hôi hám này đã đánh giá quá cao khả năng của mình và chờ đợi anh em của chúng đến. Khi đến lúc, họ sẽ trói cô lại và đưa cô đến một vùng ngoại ô hoang vắng. Chẳng phải họ sẽ làm phần còn lại sao?

Hai người họ có lẽ không thể một mình giúp đỡ Lâm Mộng Hy. Họ có thể thấy rằng Lâm Mộng Hy có mối quan hệ tốt với bà chủ ở đây. Nếu có mâu thuẫn, chồng bà chủ và một số nhân viên cửa hàng sẽ giúp đỡ Lâm Mộng Hy. Hai người rất có thể sẽ không thể hòa hợp được, nhưng nếu có nhiều người hơn thì kết quả sẽ khác. 

"Đợi chút, chúng tôi sẽ quay lại ngay!"

Người đàn ông đầu trọc và người đàn ông tóc đen đi về phía một chiếc xe tải đậu trên đường. Họ không để ý rằng Lâm Mộng Hy đã rời khỏi nơi đó và lên chiếc xe thể thao Audi màu đen của mình. 

Người đàn ông đầu trọc và người đàn ông tóc đen đi tới xe tải, đang định mở cửa bước vào thì đột nhiên có một tiếng ô tô gầm rú rất lớn gần đó, đồng thời có tiếng la hét từ đám đông. Cả hai vô thức nhìn và nhìn thấy một chiếc xe thể thao Audi màu đen đang lao về phía họ từ xa. 

Lúc này, bọn hắn cảm giác được da đầu sắp dựng lên. Họ chưa kịp phản ứng thì ngay sau đó, một tiếng “bùm” lớn vang lên và chiếc xe thể thao Audi màu đen tông thẳng vào chiếc xe tải. Toàn bộ phần đầu xe bị bẹp dúm, biến dạng. Có những vết nứt ở lớp bên trong kim loại màu đen của mui xe. Xi lanh bên trong dường như đã phát nổ. Khói trắng dày đặc bốc ra từ mui xe. 

Trong khi đó, chiếc xe thể thao Audi khởi xướng chỉ bị trầy xước nhẹ ở phần đầu xe. 

Cửa xe thể thao Audi hạ xuống, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp: "Gọi người? Sao không nghĩ tối nay về nhà bằng cách nào!"

Lời vừa dứt, xe gầm lên, Lâm Mộng Hi phóng đi. 

Sau khi về nhà, Lâm Mộng Hi liền đi thẳng lên tầng hai. Khi đi ngang qua phòng Hạ Minh, cô dừng lại nói: "Rõ ràng là mẹ về rồi, con học hành chăm chỉ, mẹ nghỉ ngơi trước đi."

"Ồ, tôi biết!" Giọng nói của Hạ Minh lập tức truyền ra từ trong phòng. 

Sau khi Lâm Mộng Hi trở về phòng, cô không lập tức nghỉ ngơi mà tiếp tục làm việc và xử lý công việc của công ty. 

Tình hình hiện tại của công ty là cần gấp một người để lật ngược tình thế. Thân là lãnh đạo công ty, nếu cô lơ là, Hạ Thời cơ bản sẽ phải chịu số phận. 

Bên kia là phòng của Hạ Minh. 

Trên thực tế, anh ấy đã biết được chuyện xảy ra ở công ty từ bản tin thành phố sáng sớm nay. Anh cảm thấy lo lắng cho mẹ nhưng lại không thể giúp gì được nhiều nên chỉ có thể lo lắng. 

Đi học về, tôi ở trong phòng đợi mẹ về, không có ý định học bài. 

Mặc dù mối quan hệ của anh với mẹ đã rạn nứt đến mức anh có thể gõ cửa nhà mẹ nhưng giờ nhìn thấy mẹ mình như thế này, anh lại cảm thấy có chút rụt rè. 

Hai giờ sáng, Lâm Mộng Hi vẫn chưa ra ngoài tắm. Hạ Minh vẫn có thể nghe thấy tiếng cô đang làm việc từ cửa phòng mẹ cô. 

Những ngày tiếp theo, không khí trong nhà rất lạnh lẽo. Lâm Mộng Hi như thường lệ đánh thức Hạ Minh, nấu ăn cho Hạ Minh, đưa Hạ Minh đi học, thúc giục cậu học bài. Tuy nhiên, hai mẹ con đều im lặng trong mọi khoảnh khắc ở bên nhau. 

Hạ Minh biết rằng cuộc khủng hoảng này thực sự đã khiến mẹ anh vô cùng khó khăn. Anh cẩn thận quan tâm đến cảm xúc của mẹ và cố gắng không gây rắc rối cho bà. 

Anh ấy đến công ty thường xuyên hơn để tìm hiểu thêm về tình hình hiện tại của công ty. 

Anh được biết mẹ anh đã áp dụng nhiều biện pháp nhưng không mấy hiệu quả. Chỉ cần những sơ hở quan trọng nhất không được lấp đầy thì mọi nỗ lực đều vô ích. 

Một ngày hai ngày trôi qua, khuyết điểm của công ty Hạ Thạch ngày càng lộ ra. Do mất đi một số lượng lớn cửa hàng, một lượng lớn nhân viên trong công ty không còn việc làm, hàng hóa chất đống, toàn bộ công ty gần như tê liệt. 

Một công ty tự sản xuất hàng hóa để bán đột nhiên bị cắt khỏi các kênh bán hàng của mình. Nó giống như một nhà kho nơi hàng hóa nước ngoài liên tục được nhập về. Kho hàng sắp quá tải nhưng hàng không xuất được mà vẫn phải nhập. 

Đây là tình hình hiện tại của Công ty Hạ Thị. 

Cổ phiếu của Hạ Thị đang lao dốc mỗi ngày, với tổng giá trị thị trường gần 50 tỷ đồng. Mỗi ngày, hơn mười đến hai tỷ đồng bị mất do tồn kho sụt giảm. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì chẳng bao lâu nữa Hạ Thị chỉ có thể tuyên bố phá sản. 

Tuy nhiên, Lâm Mộng Hy đã cố gắng hết sức và cả công ty cùng nhau hợp tác nhưng vẫn không thể xoay chuyển tình thế. Cuối cùng, ngày này đã đến. 

Sáng nay, trong phòng chủ tịch tầng 30 của công ty Hạ Thị, Lâm Mộng Hy, người đã làm việc tăng ca gần mười ngày, quên ăn quên ngủ, đã rất hốc hác. Làn da trắng mịn trước đây của cô đã mất đi nhiều độ bóng, trong mắt hiện lên vẻ mệt mỏi. Nàng rõ ràng là một mỹ nữ độ tuổi ba mươi, nhưng lại toát ra khí chất của một bà già hấp hối, giống như cành liễu đung đưa trong gió, nếu gió và sóng lớn hơn sẽ gãy đứt. 

Thư ký Bạch Hoa đi vào báo cáo: "Chủ tịch... Đêm qua hắn còn nấu chảy thêm 500 triệu tệ nữa."

Lâm Mộng Hy chỉ hơi nhướng mí mắt khi nghe thấy từ "500 triệu", điều này trong mắt người bình thường là điều không thể tưởng tượng được. 

Bạch Hoa nhìn chủ tịch của mình, người bây giờ đã rất hốc hác. Mặc dù vô cùng đau khổ nhưng anh cũng chỉ có thể nói ra những lời khó chịu đó: "Chủ tịch, chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Mười ngày qua, Lâm Mộng Hi vắt óc nghĩ ra rất nhiều biện pháp đối phó để Bạch Hoa thực hiện, nhưng đều không có tác dụng mấy. Họ không thể ngăn chặn làn sóng chấn động của thị trường chứng khoán tan chảy. Lâm Mộng Hy, nữ hoàng lạnh lùng luôn cho mọi người hình ảnh "bất khả chiến bại", lại khó bị như thế này, khiến Bạch Hoa cảm thấy buồn bã, và những người khác trong công ty cũng vậy. 

Sau khi Bạch Hoa hỏi vấn đề này, văn phòng rơi vào im lặng hồi lâu. Qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trên tầng 30, khung cảnh thành phố như được bao quát. Vô số điều khó tin xảy ra trên thế giới hàng ngày nhưng chúng không hề ảnh hưởng đến luồng giao thông bình thường trên đường nhựa. 

Không biết qua bao lâu, dường như ngọn nến lửa yếu ớt trong đêm tối bị gió dập tắt. Bạch Hoa nhìn thấy Lâm Mộng Hi chậm rãi ngẩng đầu, hai người nhìn nhau. Bạch Hoa bỗng nhiên cảm giác được da đầu sắp nổ tung. Đây là cái nhìn kiểu gì vậy? Điều đó thật đáng thương nhưng cũng bộc lộ một nỗi buồn và sự tuyệt vọng sâu sắc, khiến người ta liên tưởng đến cảnh tượng một ngọn núi sụp đổ, sắp sụp đổ. Mọi người không khỏi muốn an ủi người phụ nữ trước mặt. 

Lâm Mộng Hy liếc nhìn chiếc ghế chủ tịch dưới mông cô. Cô nhìn trìu mến như thể lần sau chiếc ghế sẽ không còn thuộc về cô nữa. Cô nói với giọng như đã trải qua vô số năm rèn luyện: “Hãy đợi tôi ở đây. Đừng lo lắng, tôi sẽ giải quyết được.”

Bảy giờ tối, văn phòng tổng giám đốc Mingshuo. 

Trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, Cao Thiên Hùng ngồi trên ghế chủ tịch, nhìn hai chân Erlang, lắc nửa cốc rượu vang đỏ, nhìn ra màn đêm rực rỡ ngoài cửa sổ, trên môi nở nụ cười không thể ngăn cản. 

Bên cạnh anh, thư ký tài năng mỉm cười nói: "Chúc mừng tổng giám đốc, sau bao nhiêu năm ấp ủ, tâm nguyện lớn của anh cuối cùng cũng đã thành hiện thực!"

"Ha ha, ngươi làm rất tốt, đêm nay ta thưởng thức xong cảnh đẹp, ngày mai nhất định sẽ thưởng cho ngươi!"

"Cảm ơn Tổng thống. Tôi rất vinh dự được phục vụ Tổng thống! Nhờ sự thăng tiến và quan tâm của Tổng thống, tôi mới có được như ngày hôm nay."

Cao Thiên Hùng nhấp một ngụm rượu, thở dài: "Ồ... vẫn cứ như là một giấc mơ vậy. Tôi không thể tin được, người phụ nữ ở trong lòng tôi nhiều năm như vậy mới cách đây không lâu đã đồng ý ngủ ngon với tôi. Tôi chợt hiểu tại sao. Có người xưa sẽ có loại cảm xúc này: "Nếu có thể qua một đêm với mỹ nhân, tôi sẽ chết không tiếc nuối." Đúng vậy, nếu có thể yêu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, cho dù sau này tôi có tan nát thành tro bụi Đêm nay tôi sẽ làm gì?”

"Vâng, vâng," thư ký đồng ý. 

Cao Thiên Hùng cười ranh mãnh, lấy ra một cái bình nhỏ màu trắng, "Ngươi biết đây là cái gì sao?"

Người thư ký liếc nhìn anh ta và nói, "Kerez?"

"Ừ, cậu có biết nó có tác dụng gì không?"

"Hoàng kim thương là vô địch, thần lực vô song!"

"Ha ha, ngươi biết rất nhiều."

Cao Thiên Hùng mở nắp bình, uống một viên, uống một ngụm rượu đỏ rồi nhét thuốc vào bụng, "'Đại sự ngàn năm' sẽ hoàn thành trong đêm nay, vậy hãy để Kerez này giúp tôi 'xung trận diệt địch', tôi sẽ bất khả chiến bại!"

****

Khu biệt thự Tây Nguyên. 

Ở nhà, Lâm Mộng Hi dặn Hạ Minh đừng đọc sách quá muộn, hãy đi ngủ sớm, lấy cớ ở công ty có chuyện. Cô xách túi giấy lên gara tầng một. 

Gara có phòng tắm riêng, Lâm Mộng Hi ôm một túi giấy đi vào. 

Khi cô bước ra, bộ đồng phục OL nguyên bản cô đang mặc đã biến mất, thay vào đó là một chiếc váy ôm hông siêu mỏng và mịn màng. Chiếc váy này không có dây đai và cổ rất thấp, để lộ nửa bộ ngực mềm mại như tuyết của cô. Cô thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy quầng vú màu hồng nhạt của mình. Bình thường đồng phục OL được quấn kín, người khác chỉ biết ngực cô đầy vải. Nếu họ có thể nhìn vào lúc này, họ sẽ biết rằng mọi bộ phận trên cơ thể cô đều đẹp. 

Chiếc váy được cắt vừa vặn, không hề có vải thừa, tôn lên hoàn hảo hình dáng quỷ dị của Lâm Mộng Hy. Chiếc váy mở rất cao, che đi phần đùi, để lộ toàn bộ cặp mông trái đào tròn trịa và săn chắc. Cô có thân hình chữ S hoàn chỉnh khiến mọi phụ nữ đều phải ghen tị. 

Khuôn mặt của cô được trang điểm kỹ lưỡng, khiến khuôn mặt vốn đã thần thánh lại càng xinh đẹp và cảm động hơn. Lúc này, cô không những mất đi khí chất lạnh lùng, quyến rũ của vị chủ tịch ngày xưa mà còn mang theo một luồng khí bụi khói mê hoặc, khiến cô giống như một nàng tiên xuống hạng. 

Lâm Mộng Hi dừng ở cửa phòng tắm nửa phút, ngơ ngác nhìn một chỗ nào đó, sau đó mở cửa, lên xe, lái ra khỏi gara. 

Trong màn đêm tĩnh mịch, không một tiếng động, không một cơn gió, mà rèm cửa tầng hai khẽ lay động. 

****

Trung tâm thành phố, cảng thương mại ASEAN. 

Cảng thương mại ASEAN luôn thu hút nhiều nhân viên văn phòng bởi hàng hóa chất lượng cao, giá thành rẻ. Nó dần dần phát triển và trở thành một trung tâm mua sắm nổi tiếng trong thành phố phép thuật. 

Nhưng đây là nhược điểm. Chỉ bán hàng giá rẻ mới có thể kiếm tiền cho tầng lớp trung lưu và hạ lưu. Do hạn chế này, Cảng Thương mại ASEAN sẽ luôn là trung tâm mua sắm nổi tiếng nhưng không phải là trung tâm mua sắm khổng lồ. 

Muốn thay đổi tình trạng này thì phải có được nguồn cung cấp hàng hóa cao cấp. Tuy nhiên, việc cung cấp hàng hóa cao cấp luôn bị độc quyền bởi các cửa hàng bách hóa xung quanh thuộc sở hữu của Tập đoàn Magic Eagle. Cảng thương mại ASEAN đang nỗ lực vượt qua các rào cản về thứ bậc nhưng không thể thực hiện được. 

Nhưng thời gian gần đây, lượng người qua lại Cảng Thương mại ASEAN đã dần chuyển đổi từ tầng lớp trung lưu, hạ lưu sang tầng lớp có thu nhập cao. Những chiếc xe hơi sang trọng và những người nổi tiếng không còn đi ngang qua đây để đến Cửa hàng bách hóa Magic Eagle nữa. Họ đỗ xe ở đây, dừng lại ở đây và trở thành một trong vô số khách hàng. 

Điều đã thay đổi Cảng Thương mại ASEAN thành như vậy là mỹ phẩm "Fflower Kombucha" gần đây đã được tung ra thị trường tại nhiều trung tâm mỹ phẩm khác nhau ở Cảng Thương mại ASEAN. 

Hoa Khẩu là dòng mỹ phẩm cao cấp đầu tiên được ra mắt tại thương cảng ASEAN. Ngay khi được tung ra thị trường, chỉ trong vài ngày lên men, nó đã làm nổ tung toàn bộ ngành công nghiệp mỹ phẩm và bị cướp bóc. 

Về mọi mặt, Hoa Khẩu hoàn toàn áp đảo các loại mỹ phẩm cao cấp nổi tiếng và bán chạy nhất trên thị trường ở Thành phố Phép thuật. Những phần tên giống nhau khiến người ta thắc mắc liệu nó có phải do Hạ Thị sáng tác hay không. Suy cho cùng, trong mười năm phát triển vừa qua, Hạ Thị gần như đã trở thành thánh địa của mỹ phẩm trong lòng người dân Thành phố Phép thuật. Mỹ phẩm cao cấp bán chạy nhất và nổi tiếng nhất luôn do Hạ Thị sản xuất. 

Tuy nhiên, gần đây thành tích vĩ đại này đã bị phá vỡ hai lần liên tiếp, một lần bị Mingshuo và lần thứ hai bị Huakou. 

Hoa komandum hoàn toàn vượt trội hơn hoa quất ở những chức năng làm đẹp quan trọng như dưỡng ẩm, chống lão hóa và che khuyết điểm. Liều lượng của nó nhỏ và độ bám dính thấp. Ưu điểm của nó là độ bền và dễ dàng tẩy trang. Đây là thần dược làm đẹp không thể cưỡng lại của mọi người nổi tiếng. 

Doanh số bán hàng trong vòng chưa đầy bảy ngày đã tương đương với lợi nhuận của toàn bộ ASEAN trong một năm. 

Giữa biển người bao la, một người đàn ông cao gầy mặc áo nỉ đen, đội mũ bước vào Tòa nhà ASEAN ở trung tâm thương cảng. 

Tầng 20 của tòa nhà là phòng làm việc của giám đốc bộ phận kinh doanh. 

Một người đàn ông mặc áo len xuất hiện ở cửa. Triệu Kỳ, giám đốc bán hàng ASEAN đang ngồi trên ghế văn phòng, đang định nói một cách thiếu kiên nhẫn trong tiềm thức: "Ra ngoài gõ cửa", nhưng lời nói không thốt ra được. Khi ngẩng đầu nhìn thấy người đang đứng ở cửa, anh lập tức lấy tay che miệng.

Sau khi đồng tử run rẩy chưa đầy một giây để xác nhận, Triệu Kỳ lập tức đứng dậy, đi tới người đàn ông mặc áo nỉ và cung kính nói: "Sao anh lại đến đây?"

Người đàn ông mặc áo len đút hai tay vào túi, dựa vào cửa, uể oải nói: “Thời hạn bảy ngày đã hết, nếu anh vẫn không quyết định, tôi sẽ tước lại quyền bán Hoa Khẩu từ tay anh.”

"Đừng!"

Triệu Kỳ vội vàng nắm lấy tay người mặc áo nỉ: "Đừng nóng vội, trước đó không tin anh là vấn đề của chúng tôi. Bây giờ thực lực của anh đã khiến chúng tôi ấn tượng sâu sắc, chúng tôi hoàn toàn đồng ý hợp tác với anh!"

Người đàn ông mặc áo len từ trong túi đeo chéo lấy ra một tập tài liệu màu trắng, nói: “Được rồi, tôi mang theo hợp đồng, nếu không có vấn đề gì thì hãy xem qua và ký tên.”

"Được rồi, chúng ta hãy xem." Triệu Kỳ cẩn thận cầm lấy hợp đồng, mở ra như nước thánh. Hai phút sau, anh ta do dự một lúc rồi nói: "Vậy thôi. Chúng tôi ở ASEAN rất sẵn lòng hợp tác với bạn, và chúng tôi có thể chấp nhận lợi nhuận 28%, nhưng ... hợp tác với Hạ Thị có lẽ không dễ dàng như vậy..."

“Vậy thì đừng làm vậy,” người đàn ông mặc áo nỉ giả vờ lấy lại hợp đồng từ tay Triệu Kỳ.

"Đừng!" 

Triệu Kỳ vội vàng bào chữa: "Đừng lo lắng! Bạn, bạn tại sao lại nhất quyết bổ sung điều khoản hợp tác giữa ASEAN và Hạ Thị? Bạn cũng biết rằng chúng ta ở ASEAN luôn giữ thái độ trung lập và sẽ không can thiệp vào bất kỳ cuộc chiến nào giữa các công ty hoặc nhóm, đặc biệt nếu trong tương lai một bên rất có thể trở thành nhà cung cấp của chúng ta, điều này chẳng khác nào chống lại cha mẹ cơm ăn áo mặc của chúng ta. Và giờ đây, Hạ Thị đã gây rối với ai biết tập đoàn lớn nào, và đang trên bờ vực diệt vong. Chúng ta ở ASEAN chỉ là một kẻ Thương cảng nhỏ, sao chúng ta dám tham gia vào cuộc chiến cấp độ này?”

Người đàn ông mặc áo len im lặng một lúc rồi hỏi: "Vậy cô muốn gì?"

Triệu Kỳ nói: "Nếu bạn sẵn lòng, chúng tôi có thể từ bỏ một nửa cổ tức khác, thậm chí bạn có thể giữ một vị trí cấp cao trong chúng tôi và tham gia vào việc lập kế hoạch và tổ chức bán thảo quả, miễn là bạn loại bỏ ... điều khoản cho phép ASEAN hợp tác với Hạ Thị."

Người đàn ông mặc áo len im lặng một lúc: "Được rồi, hợp tác thất bại."

Người đàn ông mặc áo nỉ vừa quay người lại, Triệu Kỳ đã lớn tiếng nói: "Không phải anh đang ép buộc người khác sao? Tại sao lại phải thêm cái này vào?"

“Cô không cần biết,” người đàn ông mặc áo nỉ bình tĩnh nói mà không quay đầu lại. 

"Ngươi... này... ngươi thật vô lý!"

Triệu Kỳ vô thức nói ra điều trong lòng, lập tức hối hận. Khi anh đang vội nghĩ cách khắc phục thì người đàn ông mặc áo nỉ quay lại nói, giọng đã có chút lạnh lùng. 

"Người dân ASEAN các bạn muốn trèo qua ngọn núi của Magic Eagle, và các bạn cũng muốn ở một mình trong lúc khó khăn. Các bạn muốn quá nhiều. Có lẽ đây là lý do khiến các bạn bị Magic Eagle đàn áp nhiều năm như vậy. Nói một cách đơn giản, các bạn đang kinh doanh và không sợ rủi ro. Trên đời này không có ngành kinh doanh nào mà lãi 100% và không có rủi ro. Được rồi, chỉ vậy thôi. Tạm biệt."

"Chờ đợi!"

****

Trong đêm tối, một chiếc xe thể thao Audi màu đen đậu trước một tòa nhà. Cánh cửa mở ra và một người phụ nữ mặc chiếc váy màu xám bạc đính kim cương bước ra. Cô nhìn tòa nhà thấp thoáng phía xa, được bao phủ trong màn đêm. Có nhiều nhân viên bảo vệ ở lối vào tòa nhà hơn bình thường. Ngoài ra còn có nhiều nhân viên bảo vệ đang tuần tra sảnh trong tầng một. Dường như có những cái bóng mờ nhạt bao quanh các bức tường, giống như một nhà tù được canh gác nghiêm ngặt trong một khu rừng ẩn giấu. 

Đôi mắt cô nhìn vào tòa nhà trong vắt và sáng như những ngôi sao. Cô bước lên đôi chân dài quấn trong chiếc tất màu da và bước từng bước về phía tòa nhà trong đêm tối. 

Khi đến cửa, không có sự cản trở hay tra hỏi nào. Nhân viên bảo vệ để anh ta đi một cách tự nhiên, sau đó anh ta đi qua sảnh tầng một mà không bị cản trở và lên đến tầng hai mươi đã thỏa thuận. 

Ở tầng hai mươi, hành lang tối tăm không có ánh đèn. Trong làn sương mù đen dày đặc, dường như có những bóng ma chập chờn, khiến cô cảm thấy rằng một lúc nào đó sẽ có một bàn tay từ trong bóng tối vươn ra và tóm lấy cô. 

Cô bước từng bước và đi xuyên qua bóng tối. Đôi giày da cao gót nạm kim cương màu bạc Chanel cao cấp phát ra âm thanh chói tai khi chạm đất. Đồng thời, những viên kim cương trên đó là ánh sáng duy nhất trong đêm tối. 

Khi cô bước đi, một cánh cửa mở ra ở phía bên phải hành lang. Ánh đèn bên trong đột nhiên trở nên sáng hơn. Cô ấy không thể mở mắt được trong một thời gian. Sau khi quen dần, cô không biết lúc nào có người đang đứng trước mặt mình. 

Cao Thiên Hùng cười nói: "Hoan nghênh tiểu thư."

Lâm Mộng Hi suy nghĩ một chút rồi bước vào phòng. 

Khi cô hoàn toàn rời khỏi cửa, cánh cửa nặng nề đóng sầm lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Học võ trên núi trống

Một tin nhắn đổ vào điện thoại của Lâm Mộng Hi. Cao Thiên Hùng nghe được âm thanh, quay đầu nhìn lại. Lâm Mộng Hy lấy điện thoại ra, đọc tin nhắn, sau đó đồng tử co lại. 

Đôi mắt cô đảo quanh vài cái, sau đó ngẩng đầu lên nói với Cao Thiên Hùng: “Tôi đi vệ sinh.”

Cao Thiên Hùng cười nói: "Đến lúc này, ngươi sẽ không bỏ cuộc đúng không?"

Lâm Mộng Hi lạnh lùng nói: "Ta đương nhiên sẽ không!"

“Được rồi, miễn là cậu biết chuyện gì đang xảy ra thì cứ tiếp tục.” Cao Thiên Hùng không biết mình đã làm gì, nhưng cánh cửa đóng lại đã mở ra. 

Lâm Mộng Hi rời khỏi phòng, cửa đóng lại sau lưng, bóng tối lại bao trùm lấy cô. Cô cảm giác xung quanh có rất nhiều ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào mình. Không hề nghi ngờ, đây chính là nguyên nhân khiến Cao Thiên Hùng tự tin như vậy. Sở dĩ anh để cô ra ngoài một cách tự tin như vậy đương nhiên là vì trên sàn có rất nhiều gián điệp bí mật. Ngay khi cô thực hiện bất kỳ động thái nào, các điệp viên sẽ xuất hiện.

Từ lúc bước vào tòa nhà, cô đã đi trên con đường không thể quay lại. 

Cô đi vào phòng tắm, đèn vẫn chưa tắt. Sau khi kiểm tra kỹ xung quanh, cô lấy điện thoại di động ra và đọc kỹ tin nhắn vừa nhận được, điều này càng củng cố ý tưởng trốn khỏi tòa nhà của cô. 

Lúc đầu cô quyết tâm đến cuộc hẹn, cô không bao giờ nghĩ rằng vào lúc này mọi chuyện sẽ diễn biến kịch tính như vậy, nhưng trên đời này lại không có chữ nếu. 

Trong lúc cô đang dành thời gian suy nghĩ về chiến lược trốn thoát trong phòng tắm thì ở phía bên kia, Cục Công an Thành phố Phép thuật cũng nhận được cuộc gọi báo động từ một người đàn ông có giọng nói rất trẻ. "Có một vụ án bắt cóc ở tòa nhà Mingshuo ở trung tâm thành phố. Xin hãy nhanh chóng giải cứu!"

Nói xong, bên kia cúp điện thoại. 

Nam cảnh sát trực tuyến tỏ vẻ bối rối nhưng vẫn báo cáo sự việc. Điều anh không bao giờ ngờ tới là người chịu trách nhiệm xử lý cuộc gọi cảnh sát kỳ lạ này thực ra lại là cảnh sát trưởng! 

Cục trưởng mập mạp vẻ mặt nghiêm túc hỏi nam cảnh sát: “Vừa rồi anh có trả lời điện thoại không?”

Cảnh sát trưởng nói xong lời này, Lâm Mộng Hi cũng đã hạ quyết tâm. Cô cởi giày cao gót, trong túi xách chỉ để lại chùm chìa khóa xe rồi ném vào phòng tắm. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô lao ra khỏi phòng tắm và lao vào thang máy. 

Đồng thời, cô cảm nhận rõ ràng kẻ mắt trong bóng tối cũng đang chuyển động, cô mơ hồ có thể phân biệt được ít nhất bốn người với tiếng bước chân dày đặc ở mọi hướng. Tuy nhiên, cô đã ở quá gần thang máy, lao vào thang máy và nhanh chóng nhấn nút lên tầng tiếp theo. Ngay lúc cửa thang máy đóng lại, có tiếng "ầm" từ bên ngoài. 

Đây chỉ là bước đầu tiên. Thang máy đi xuống nhanh chóng. Số tầng không ngừng giảm xuống, Lâm Mộng Hi chưa bao giờ cảm thấy thời gian trôi qua lâu như vậy. 

"Đinh!"

Thang máy đã đến tầng một. Lâm Mộng Hi vừa mới mở cửa lao ra ngoài. Thân hình mảnh mai của cô chỉ có thể đi qua cánh cửa thang máy mở nửa chừng. Cô đã chuẩn bị sẵn tinh thần sẽ có người lao về phía mình ngay lúc cô lao ra ngoài, nhưng không! 

Một sự náo động phía trước khiến cô chú ý và cô hiểu ra. Không biết chuyện gì xảy ra, tầng một bị người ngoài xâm nhập. Các nhân viên bảo vệ đang tập trung chiến đấu với những người đó và phớt lờ cô. 

Cô nhân cơ hội lao thẳng về phía cửa bên, nhưng ở tầng này có quá nhiều nhân viên bảo vệ. Khi cô vừa bước tới cửa, một số nhân viên bảo vệ đã lao tới trước mặt cô và khuất phục cô chỉ bằng một chiêu. 

"Thông đồng? Chỉ cần có người tới gây sự, hội trưởng sẽ nói cho chúng ta biết, các ngươi chuẩn bị chạy trốn. Đi theo ta! Hôm nay một khi bước qua cánh cửa này, các ngươi sẽ không còn cách nào khác ngoài tuân theo mệnh lệnh của hội trưởng!"

Lâm Mộng Hy tràn ngập sự tuyệt vọng và những nỗ lực của cô đều vô ích. Cô không thể một mình xử lý bất kỳ nhân viên bảo vệ nào, và bốn người họ càng trói cô chặt hơn. 

Ở phía bên kia, trong số người đang đánh nhau với nhân viên bảo vệ, một người đàn ông mặc áo hoodie nhìn thấy Lâm Mộng Hy bị bắt từ xa. Đôi mắt anh mở to trong giây lát. Khoảnh khắc tiếp theo, anh bị choáng ngợp bởi lực lượng bảo vệ đang tăng cường. 

Thang máy từ từ đi lên, Lâm Mộng Hi được đưa trở lại tầng văn phòng tổng thống. Lần này trời không còn tối nữa, toàn bộ lối đi tràn ngập ánh sáng rực rỡ. Vừa gặp mặt, Cao Thiên Hùng liền tức giận đi về phía cô: "Mẹ kiếp, ta cho ngươi một mặt chó cái, ngươi dám chạy?"

Đi tới trước mặt hắn, Cao Thiên Hùng đưa tay định tát Lâm Mộng Hi thì một tiếng "Gia tộc" sắc bén đột nhiên vang lên! 

Một ánh sáng trắng lóe lên trước mắt mọi người. 

Phù!

"À!" 

Bàn tay của Cao Thiên Hùng đưa ra cho Lâm Mộng Hy đã bị cắt đứt, máu chảy ra từ vết cắt mịn màng. Khi Lin Mengxi và những người khác nhìn qua, họ nhìn thấy một bóng người trong lối đi. 

Bóng người lóe lên phía sau Cao Thiên Hùng như một bóng ma.

Phù! 

Con dao găm mảnh mai kinh hoàng đâm vào đầu Cao Thiên Hùng! 

Một số nhân viên bảo vệ sợ hãi đến mức có nhiều bóng người vụt qua khiến họ bất tỉnh. Họ kéo Lâm Mộng Hy và lao về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong văn phòng.

Một tiếng "rắc", cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn bị bóng người trực tiếp đập vỡ. Lâm Mộng Hi bị bóng người đó ôm lấy, sợ hãi kêu lên, quên mất lưng mình đang bị một khối mềm mại đè lên.

Lao nhanh xuống, đôi cánh đen xòe ra từ phía sau hình người. Chúng không phải là đôi cánh thật mà được làm bằng vật liệu đặc biệt. Thân ảnh ôm lấy Lâm Mộng Hi, vững vàng đáp xuống. Phía trước là chiếc xe thể thao Audi màu đen của Lâm Mộng Hy. Lâm Mộng Hy quay lại định nói gì đó với bóng người đó, nhưng người kia không biết từ lúc nào đã biến mất. 

****

Ngày hôm sau, một tin tức nhanh chóng đến tai mọi người dân trong Thành phố Phép thuật, làm nổ tung toàn bộ Thành phố Phép thuật. 

Video giám sát do Công ty Mingshuo cung cấp cho thấy Cao Thiên Hùng, chủ tịch Mingshuo, đã bị một người đàn ông đeo mặt nạ bí ẩn sát hại dã man. Anh ta dùng dao chặt đứt tay và dùng dao bắn chết người vào đầu. Tốc độ nhanh như ma. Nó hoàn toàn vượt quá giới hạn của cơ thể con người và không nên tồn tại trên thế giới này. 

Ngoài nỗi kinh hoàng, người dân Thành phố Phép thuật còn bị sốc khi Cao Thiên Hùng, chủ tịch Công ty Mingshuo, cố gắng quyến rũ Lâm Mộng Hy, chủ tịch Công ty Xiashi, bằng những thủ đoạn vô liêm sỉ. Vụ bê bối này nhanh chóng lan rộng khắp Thành phố Phép thuật, khiến giá cổ phiếu của Công ty Mingshuo liên tục giảm, gần như sụp đổ chỉ sau một đêm. 

Ba giờ chiều, Lâm Mộng Hi vừa lấy báo cáo từ Cục Công an xong liền đi thẳng đến công ty. Mặc dù đầu óc cô rất mộng mơ và kỳ quái, nhưng ở công ty vẫn còn có chuyện quan trọng chờ cô giải quyết. 

Cảng thương mại ASEAN vốn luôn giữ thái độ trung lập đã chủ động hợp tác với Hạ Thị và đã soạn thảo hợp đồng. Cảng thương mại ASEAN cung cấp vô điều kiện các kênh bán hàng cho Hạ Thị, và quyền quản lý việc bán bạch đậu khấu, loại cây phổ biến ở ASEAN, cũng do Hạ Thị kiểm soát. 

Khi Lin Mengxi đang vô cùng bối rối, thư ký Bạch Hoa đưa ra một người đưa thư không rõ nguồn gốc. Khi Lin Mengxi mở nó ra, cô cảm thấy mình đang bay lên mây. Đây hóa ra là công thức của hoa kofta! 

Đầu tiên bà đến trao đổi các vấn đề hợp tác với Bộ trưởng đàm phán do ASEAN cử đến. Quá trình diễn ra suôn sẻ, tốt hơn bao giờ hết. Tại thời điểm này, các kênh bán hàng từng bị cắt đứt trong mùa hè cuối cùng đã được khôi phục. 

Khi cô giải quyết xong một loạt công việc của công ty thì đã là tám giờ tối. Bây giờ cuối cùng cô cũng có thời gian riêng cho mình. Cô không rời công ty ngay như thường lệ mà ngồi trên ghế văn phòng và lặng lẽ thiền định. 

Cô ấy bất động như một tác phẩm điêu khắc. Ánh trăng phản chiếu lên khuôn mặt cô qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, khiến khuôn mặt cô trông đẹp như tranh vẽ. 

Nửa giờ sau, cô lấy điện thoại ra, gửi tin nhắn, xách túi xách rồi rời khỏi văn phòng. 

Trở lại biệt thự, Lâm Mộng Hi đi tới phòng con trai, gõ cửa: "Minh Minh, con có ở đó không?"

"Mẹ, con đây!" Cánh cửa mở ra. 

Lâm Mộng Hi hỏi: “Chiều nay cậu ăn gì chưa?”

“Nấu một bát mì.”

"Bây giờ bạn có đói không?"

"Không đói."

"Tủ lạnh hết đồ ăn rồi, ra ngoài cùng tôi ăn chút gì đi."

Trên xe, Lâm Mộng Hi thản nhiên hỏi: "Gần đây học tập thế nào?"

"Không có gì."

"Thầy Hàn Yến đã rời đi, em vẫn quen với hiệu trưởng mới chứ?"

"Thói quen."

"Thầy Hàn Yến đã giúp đỡ công ty rất nhiều, cô ấy cũng quản lý em ở trường rất tốt. Thật đáng tiếc khi cô ấy đã từ chức. Sau này em phải chăm chỉ học tập. Việc học luôn là trọng tâm của em và em phải đặt nó lên hàng đầu."

"Tôi sẽ."

Lâm Mộng Hi suy nghĩ một chút: "Gần đây ngươi... có xem tin tức không?"

"Đã nhìn vào nó."

"Anh biết mọi chuyện xảy ra ở công ty phải không?"

"Vâng."

"Đừng lo lắng, mẹ sẽ lo liệu. Chỉ cần học tập thật tốt. Dù con có hoàn thành nhiệm vụ, mẹ cũng sẽ cảm kích."

"Đừng lo lắng, mẹ."

"Ngày mai là cuối tuần, anh đưa em đến bệnh viện thăm dì."

"Được rồi."

Một giờ sau, trong lúc nướng thịt, Hạ Minh đi vệ sinh. Nhà vệ sinh của quán này nằm ngay trong nhà anh trong ngõ. Lúc Hạ Minh đi ra, hắn cảm thấy kỳ quái. Xung quanh đây không có ai cả. Trong thời gian ăn nhẹ lúc nửa đêm, mọi người đều ở bên ngoài. Người dân trong ngõ đều là chủ cửa hàng trên phố và không có nhà.

Hạ Minh dừng lại nửa chừng, đột nhiên quay người lại. Một bóng đen vụt ra từ bức tường. Trong đêm tối, ánh sáng của con dao trắng trong tay bóng đen chiếu sáng cả con hẻm. 

Đồng tử Hạ Minh co rút lại, bóng đen dùng dao trắng chém về phía Hạ Minh. Bóng đen còn chưa tới gần Hạ Minh, lại một bóng đen khác từ trên tường trong ngõ hiện ra, cùng một luồng sáng trắng xẹt qua. Con dao găm trong tay của bóng đen trước đó bị đánh bật ra, lòng bàn tay của bóng đen đập vào tường. 

Ngay khi nó chuẩn bị ra tay, bóng đen dùng dao đâm vào đầu nó. Nó chỉ rên lên một tiếng rồi chết. 

"Bạn là ai?!" Hạ Minh lớn tiếng hỏi bóng đen. 

Bóng phía sau chỉ liếc nhìn anh, không để ý đến anh, nhảy lên, mang bóng phía trước biến mất trong bóng tối. 

Điều bất ngờ này xảy ra quá nhanh khiến Hạ Minh đổ mồ hôi lạnh và nhanh chóng rời khỏi con hẻm.

Sau khi trở về, Lâm Mộng Hi thấy tâm trạng hắn không ổn liền hỏi: "Minh Minh, sao vậy?"

Hạ Minh nói dối: “Tôi đói quá.”

Lâm Mộng Hi đồng tử co rụt lại, nàng nhìn chằm chằm Hạ Minh mấy giây, vẻ mặt khôi phục bình thường, an ủi nói: "Có lẽ nguyên liệu hôm nay không tươi, con sẽ không ăn, mẹ sẽ đưa con về nghỉ ngơi sớm."

"Được rồi."

Giúp Hạ Minh lên xe, Lâm Mộng Hi nói: "Ta cũng muốn mua một ly nước trái cây, mẹ chờ một chút."

Hạ Minh gật đầu: “Ừ.”

Lâm Mộng Hy bước vào đám đông và nhìn lại. Đám đông đã chặn xe của Hạ Minh. Cô đi đến con hẻm mà Hạ Minh vừa đi qua. Cô bước chậm rãi và nhìn xung quanh cho đến khi một vết đỏ tươi trên tường ngõ đập vào mắt cô. 

****

Ngày hôm sau, sau bữa sáng, Lâm Mộng Hi đưa Hạ Minh đi bệnh viện nhân dân số 1.

“Mẹ, mẹ không vào à?” Hạ Minh xuống xe ở cổng bệnh viện, hỏi Lâm Mộng Hi trong xe.

"Tôi không đi, tôi có việc phải làm ở công ty của mẹ tôi, xin hãy ở lại với dì tôi. Tôi đã không gặp bạn một tuần rồi, dì tôi chắc chắn rất nhớ bạn."

"Được rồi, mẹ đang bận."

"Vâng."

"Tạm biệt mẹ."

Nhìn Lâm Mộng Hi rời đi, Hạ Minh đi vào bệnh viện. Sau khi hỏi lễ tân, anh được biết dì anh đang ở trong phòng khách. Anh đã tới hành lang. Ở đây rất yên tĩnh, tiếng bước chân của anh rất rõ ràng. Anh đến phòng khách mà anh biết từ quầy lễ tân và gõ cửa. "Dì, dì có ở trong đó không? Con là Hạ Minh." 

Bên trong có tiếng bước chân, cửa mở ra, Lâm Mộng Liên mặc đồng phục y tá đứng ở cửa.

Hạ Minh sửng sốt. Trên trán Lâm Mộng Liên có rất nhiều giọt mồ hôi, "Dì, dì đang làm gì vậy? Sao đổ mồ hôi nhiều thế? Bên trong rất nóng à?"

Lâm Mộng Liên nói: "Thời tiết quá nóng và ngột ngạt."

Hạ Minh đi vào phòng nói: "Không sao, nơi này nhiệt độ không cao."

Lâm Mộng Liên sờ sờ Hạ Minh đầu, "Ngươi không hiểu, phụ nữ thể chất là âm, càng sợ nóng, dễ đổ mồ hôi."

"Thật sao? Đó quả thực là điểm mù nhận thức của tôi."

"Sao cậu có thời gian đến thăm dì tôi? Đồ nhóc con." 

Lâm Mộng Liên kéo Hạ Minh ngồi trên sô pha, rót cho Hạ Minh một cốc nước.

"Cảm ơn dì. Hôm nay là thứ bảy, đương nhiên con sẽ đến."

"Ai đưa cho con? Mẹ không có ở đây sao?"

“Mẹ tôi đưa cho tôi, nhưng bà có việc ở công ty nên không vào.”

"Cô ấy thực sự bận rộn cả ngày."

"Không nhịn được, mẹ là chủ tịch một công ty lớn, dì, dì cũng rất bận."

"Tôi thoải mái hơn cô ấy, lúc ít bệnh nhân còn có thể lười biếng."

****

Sau khi tiễn Hạ Minh, Lâm Mộng Hi không lập tức trở lại công ty mà quay về biệt thự. Cô đến phòng của Hạ Minh trên tầng hai. Trước đây cô chưa bao giờ bước vào căn phòng này mà không có sự cho phép của Hạ Minh, nhất là khi Hạ Minh không có ở đó, nhưng lần này cô đã phá vỡ quy tắc này. 

Bước vào phòng, cô tìm kiếm xung quanh như một thám tử. Cuối cùng, cô tìm thấy nhiều chai lọ và lon trong chiếc tủ nhỏ trong góc, bên trong còn sót lại một ít chất lỏng đủ màu sắc. Cô cau mày, mấy giây sau mới thu dọn hiện trường, đứng dậy rời khỏi phòng. 

****

Bờ Đông, Cục Công an. 

Trong phòng giám đốc, giám đốc Bành Vạn Lý bụng phệ đang ngồi ở bàn làm việc với vẻ mặt buồn bã.

Thư ký đi vào nói: "Giám đốc, chúng ta nên làm gì? Hãy để Lâm Mộng Hi thoát khỏi kiếp nạn này."

"Tôi thực sự không ngờ rằng Lâm Mộng Hy lại may mắn như vậy và có một người bí ẩn giúp cô trốn thoát. Đó là một sai lầm."

"Giám đốc, hiện tại chúng ta không thể thẩm vấn cô ấy sao? Mặc dù người đàn ông bí ẩn không có liên hệ trực tiếp với cô ấy, nhưng Cao Thiên Hùng mà anh ta giết lại trực tiếp cạnh tranh với cô ấy. Trên lý thuyết, cô ấy không thể thoát khỏi mối quan hệ. Chỉ cần tìm ra sơ hở, chúng ta có thể kết tội cô ấy!"

"Không thể làm điều này."

"Tại sao?"

"Gần đây chúng ta hành động quá nhiều, khiến cấp trên bất bình. Nếu còn dám hành động mà không được phép nữa, chức vụ giám đốc của tôi sẽ gặp nguy hiểm."

"Thật sự?"

"Được rồi, vị đại nhân đó không khỏi phải ra tay, đáng tiếc hắn thất bại, khiến cấp trên bất mãn. Chúng ta không thể hành động thiếu suy nghĩ nữa."

"Như vậy sẽ dễ dàng hơn cho Lâm Mộng Hi."

"Được rồi, cậu xuống đi, tôi muốn ở một mình."

"Vâng, thưa giám đốc."

"Chờ đợi!"

"Có chuyện gì thế? Giám đốc."

“Gọi Ruth.”

"Được rồi."

"Ngoài ra, hãy để cô ấy mặc đồng phục CV với tất đen."

"Đúng."

****

Buổi tối, Lâm Mộng Hi đưa Hạ Minh về biệt thự. Trên bàn ăn, Lâm Mộng Hi hỏi: “Minh Minh, bình thường em có nghe lời mẹ, chăm chỉ học tập và không làm gì khác không?”

Hạ Minh sửng sốt: "Sao mẹ đột nhiên hỏi như vậy?"

"Trả lời tôi."

"Tất nhiên rồi mẹ, mẹ không tin con sao?"

"Vậy... chuyện gì đang xảy ra với đống mỹ phẩm trong tủ phòng cậu vậy?"

Hạ Minh sửng sốt một lát, sau đó lộ vẻ kinh hãi: "Mẹ, mẹ..."

Lâm Mộng Hi nhướng mày, giọng nói đã lạnh lùng: "Tôi đã chiết xuất chất phân tử của vỏ hoa gần đây phổ biến ở ASEAN. Bạn đã làm ra vỏ quả phải không?"

"Tôi..."

"Bạn là người hợp tác với ASEAN, bạn là người yêu cầu ASEAN hợp tác với Hạ Thị, và bạn là người đưa cho tôi công thức hoa kofta vô điều kiện."

Lâm Mộng Hi nhìn vào mắt Hạ Minh, ánh mắt thiêu đốt khiến Hạ Minh không còn tự tin nữa.

"Vâng." Hạ Minh cúi đầu. 

Lâm Mộng Hi sắc mặt cực kỳ khó coi, tức giận hét lên: "Ta bình thường rất bận rộn, sắp xếp mọi việc ngăn nắp, tạo điều kiện học tập tốt như vậy cho ngươi, nhưng ngươi lại dùng nó làm những việc vô dụng khác, đây là ngươi đối với mẹ ngươi sao?"

"Mẹ, con-"

"Anh làm tôi thất vọng quá!"

"Mẹ, đừng giận."

"Làm sao có thể không tức giận? !"

"Tôi chỉ... hứng thú với mỹ phẩm. Tôi chỉ mày mò chúng khi rảnh rỗi."

“Đã có thời gian thì sao không học đi?!”

"Tôi..."

"Ta tạo điều kiện cho ngươi, ngươi cứ như vậy lãng phí?! Ngươi mày mò những thứ mỹ phẩm này có ích lợi gì?!"

"Mẹ, con thấy bình thường mẹ vất vả nên con muốn... chia sẻ một số công việc với mẹ."

"Vậy tôi có muốn cảm ơn bạn không? Bây giờ bạn rất tự hào phải không?!"

"Mẹ, con không có!"

"Sao ngươi dám cãi lại?!"

"Tôi..."

"Ta đã dặn dò ngươi rất nhiều, nhưng cuối cùng ngươi vẫn phải chống lại ta, ngươi làm ta đau lòng quá."

"Mẹ, con xin lỗi..."

"Kể từ hôm nay, tôi sẽ không nói chuyện với em nữa. Em sẽ chuyển đến trường và không được phép về nhà nữa nếu không có sự cho phép của tôi cho đến khi tôi xác nhận rằng em đã kiểm điểm và ăn năn."

"Mẹ!"

Lâm Mộng Hi mặc kệ, đứng dậy đi lên lầu.

"Mẹ!"

Lâm Mộng Hy vẫn phớt lờ anh.

"Tại sao tôi chỉ thấy có lỗi với anh, muốn giúp anh, nhưng tôi sai rồi?! Anh muốn tôi nhìn người mẹ thân yêu nhất của tôi bị thương hoàn toàn sao? Vậy thì tại sao tôi lại phải học? Mục đích của việc học không phải là để bảo vệ mẹ tôi và nuôi sống gia đình này sao? Bây giờ mẹ tôi nguy hiểm như vậy, tôi muốn ngồi lại nhìn, đọc những cuốn sách này có ích gì? Tôi và rác rưởi có gì khác nhau?" 

Hạ Minh gầm lên. 

Lâm Mộng Hi bỗng nhiên quay đầu lại: "Ngươi, hôm nay ngươi muốn chọc chết mẹ ngươi phải không?!"

"Không! Con không muốn chọc giận mẹ! Con yêu mẹ! Con chỉ muốn bảo vệ mẹ thôi!"

"Vậy thì im đi! Con đã phạm sai lầm còn dám cãi lại, kiêu ngạo như vậy. Con có coi trọng mẹ không?! Mẹ muốn con chăm chỉ học tập nhưng con lại để tâm đến chuyện khác, con sai rồi!"

"Mẹ!"

"Sai!" Nói xong, Lâm Mộng Hi quay người lên lầu, lại không để ý tới Hạ Minh.

Hạ Minh đứng tại chỗ, ánh mắt trống rỗng, hồi lâu không có phản ứng...

****

Hạ Minh chuyển vào trường học. Những ngày này anh ấy dường như là một người khác. Anh ấy luôn khép kín và không muốn nói chuyện với người khác. Anh ấy bị phân tâm trong giờ học. Các bạn cùng lớp và giáo viên của anh ấy rất quan tâm đến anh ấy, nhưng không ai có thể hỏi bất cứ điều gì từ anh ấy.

Chiều nay tan học, bên Hồ Tây. 

Gió thổi và liễu ôm. Hồ Tây luôn là nơi thiêng liêng của những cặp tình nhân ở trường THCS số 1. Khắp nơi đều có những cặp tình nhân trên ghế đá, trong đình và trong rừng.

Một nữ sinh mặc váy đi học đến gần một nam sinh đang ngồi trên ghế, cười nói: "Hạ Minh, em ngồi đây được không?" 

Hạ Minh không có phản ứng. 

"Nếu ngươi không nói, coi như là ngươi đồng ý!" Nói xong, Trần Tích Hiên vẫn chú ý tới biểu tình của Hạ Minh, cẩn thận ngồi xuống bên cạnh Hạ Minh. 

Trần Tích Hiên nhìn Hạ Minh một hồi rồi nói: "Hạ Minh, chúng ta đã lâu không gặp kể từ lần đến bệnh viện đó."

Hạ Minh im lặng. 

Trần Tích Hiên đợi mấy giây, không nói nữa, lặng lẽ ngồi ở bên cạnh Hạ Minh.

Một lúc lâu sau, Hạ Minh mới nói: “Anh đi làm việc của mình đi, đừng lo lắng cho tôi.” 

Trần Tích Hiên sửng sốt, sau đó tiếp tục ánh mắt sáng ngời nhìn Hạ Minh, "Ta đang chờ ngươi chịu nói chuyện với ta." 

Hai người rơi vào hoàn toàn im lặng.

Gió đang huýt sáo và mọi người đang đến và đi. 

Một lúc lâu sau, Hạ Minh mới thở dài: "Sao anh lại làm như vậy..."

"Muốn nói chuyện với tôi không? Sau đó tôi sẽ đưa bạn đi đâu đó!"

Trần Tích Hiên đứng dậy, đưa bàn tay trắng nõn mềm mại về phía Hạ Minh.

Hạ Minh do dự.

"Ồ! Đi thôi!" Trần Tích Hiên nắm tay Hạ Minh kéo hắn đi. 

Hai người đi xuyên qua rừng cây, đi tới đình viện. Nó ít đông đúc hơn và bầu không khí yên bình hơn.

Trần Tích Hiên đỡ Hạ Minh ngồi xuống ghế đá, đi đến giữa, uyển chuyển nhảy múa dưới ánh mắt kinh ngạc của Hạ Minh. 

Kỹ năng khiêu vũ của cô ấy không tốt lắm, chân tay cứng ngắc, động tác không uyển chuyển và chưa kể đến sự quyến rũ. Điều duy nhất khiến cô nổi bật là khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng thon thả. 

Nhưng Hạ Minh nhìn vào trong mắt dần dần rưng rưng nước mắt. 

Trần Tích Hiên giật mình, chạy đến Hạ Minh ngồi xổm xuống, "Sao em lại khóc?"

Hạ Minh im lặng, lặng lẽ nhìn sắc mặt Trần Tích Hiên.

"Có cái gì trên mặt tôi à?" Trần Hy Tuyên chạm vào chính mình.

"Cám ơn, tôi thấy khỏe hơn rồi."

Trần Hy Tuyên cười rạng rỡ, "Tôi đã luyện tập chăm chỉ trong vài ngày không phải là vô ích."

“Đây là điệu nhảy gì vậy?”

"Múa Hán truyền thống cơ bản hơn." 

“Ai đã dạy cậu điều đó?”

"Tất nhiên là tôi tự học rồi! Bạn thấy thế nào? Tuyệt lắm phải không?" 

"Không sao đâu."

"Tôi mới phát hiện ra mình là một vũ công khá giỏi. Ngày mai tôi sẽ tham gia câu lạc bộ khiêu vũ!"

“Vậy thì đừng gây rắc rối cho người khác.”

"Bạn đã nói gì cơ?!" 

"Tôi đã nói rất rõ ràng."

"Anh đúng là kẻ thua cuộc. Anh không để lại cho tôi chút mặt mũi nào cả." 

"Tốt nhất là bạn nên nói sự thật. Bạn biết không? Có câu nói rằng khi bạn thấy mình đang đi sai hướng thì dừng lại là để tiến về phía trước."

"Anh đang lấy măng! Anh đã lấy hết măng trên núi rồi!"

Hạ Minh hơi nhếch khóe miệng.

"Dù sao thì nhiệm vụ của tôi cũng đã hoàn thành. Thế nào, các bạn có muốn đi ăn tối cùng nhau không?"

"Được rồi."

****

"Chủ tịch, mấy ngày nay kể từ khi triển khai hoạt động 'Én', kết quả rất đáng chú ý. Mingshuo vốn đã đến đoạn cuối của sợi dây, đang tan rã. Việc mua lại Mingshuo sắp đến gần rồi."

Bạch Hoa mặc áo xanh báo cáo với Lâm Mộng Hi.

"Mingshuo đã cạn kiệt nguồn năng lượng khổng lồ không biết từ đâu đến. Anh ta đã dùng hết sức lực để khiến mình thủng lỗ chỗ. Anh ta là một con sói không có móng vuốt và không còn khả năng thách thức Hạ Thị nữa. Thời đại đối đầu giữa hai anh hùng trong ngành mỹ phẩm ở Thượng Hải sẽ sớm kết thúc." 

"Điều đang chờ đợi thế giới là một kỷ nguyên thống trị mới của Hạ Thị!"

Lâm Mộng Hy mạnh dạn nói khi đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn ra toàn cảnh Thành phố Phép thuật.

Hôm nay cô đã thay trang phục như xưa. Cô ấy mặc đồ đen, bên ngoài là áo sơ mi trắng và áo khoác vest màu đen. Cô mặc chiếc quần chín điểm màu đen trên đôi chân thẳng và thon. Mắt cá chân thon thả được bọc trong chiếc tất đen trong suốt lộ ra giữa quần và giày cao gót. Cô ấy tràn đầy năng lực và trí tuệ, khí chất vô cùng mạnh mẽ, như thể Nữ hoàng Thành phố Phép thuật cao quý và quyến rũ ngày xưa đã trở lại.

Sau khi Bạch Hoa tiếp tục báo cáo công việc của mình trong một thời gian, Lâm Mộng Hy ra lệnh cho Bạch Hoa thực hiện thêm một số chi tiết trước khi để Bạch Hoa đi.

Lâm Mộng Hy ngồi vào bàn làm việc một lúc. Vẫn còn sớm trước khi tan sở. Cô đặt tài liệu xuống, cầm gương lên và chỉ vào mặt mình.

Khuôn mặt trong gương mịn màng không thể nghi ngờ là mỹ lệ của trời đất, lông mày cong, đôi mắt trong veo, đôi môi đỏ thắm phản chiếu ánh nắng, đôi má tươi tắn, nhưng trong mắt lại có một tia oán hận không thể giải quyết.

Dường như có sự bối rối, tức giận, tội lỗi và thậm chí là sợ hãi. Đôi mắt của anh ấy phức tạp và bối rối đến mức còn hơn cả một quả cầu bảy dây với hàng nghìn mối nối. 

Sau đó, khi đi làm, Lâm Mộng Hy, người đã làm việc chăm chỉ mười năm, cầm chìa khóa biệt thự và rời khỏi văn phòng. 

Thời gian trôi qua, mùa hè trôi qua và mùa thu đến trong chớp mắt. Học sinh trường THCS số 1 đồng loạt khoác áo và bước vào kỳ thi cuối kỳ. Sau ba ngày thi, kỳ nghỉ hè đã đến.

Hạ Minh đang xách vali đẩy cửa vào. Anh nhìn quanh cánh cửa rồi bước vào.

Mùi thơm thoang thoảng bay vào, trong bếp có một bóng dáng chăm chỉ và duyên dáng. 

Nhìn thân ảnh quen thuộc lại có phần xa lạ này, Hạ Minh mũi chua xót, nước mắt bất giác trào ra.

Đây là lần đầu tiên hai mẹ con gặp nhau kể từ lần cãi vã đó. Sau khi "lệnh cách ly" của mẹ cậu được ban hành, cậu đã dành tháng cuối cùng của học kỳ ở trường. 

Hạ Minh cất vali gọn gàng, cởi áo khoác, ngồi trên ghế sô pha, lặng lẽ đợi mẹ. 

Vài phút sau, Lâm Mộng Hi bưng canh đi vào phòng khách. Nhìn thấy Hạ Minh ngồi ở trên sô pha, nàng sửng sốt nói: "Trở về?" 

“Ừ,” Hạ Minh gật đầu, “Mẹ.”

"Rửa tay rồi chuẩn bị ăn."

"Được rồi." 

Vài phút sau, hai mẹ con ngồi đối diện nhau ở bàn ăn tối.

Lâm Mộng Hi mở miệng trước: "Bài thi thế nào?"

"Rất tốt." 

"Bạn vẫn quen sống trong khuôn viên trường trong khoảng thời gian này chứ?" 

"Thói quen."

"Kế hoạch của bạn cho kỳ nghỉ hè là gì?"

Hạ Minh không trả lời ngay câu hỏi này. Sau khi suy nghĩ, anh ấy nói: "Ở núi Đại Khánh không có chùa Lepu sao? Tôi muốn ... đi thiền." 

Lâm Mộng Hi đặt đũa xuống, nhìn vào mắt Hạ Minh: “Sao em lại tính toán chuyện này?”

"Con chỉ... muốn im lặng thôi, mẹ có đồng ý không?" Hạ Minh nhìn Lâm Mộng Hi.

"Nếu bạn đã quyết định và tôi không có lý do gì để phản đối thì hãy tiếp tục. Khi nào?"

"Ngày mai."

Lâm Mộng Hi sửng sốt, "Được." 

Đêm đó, Lâm Mộng Hi và Hạ Minh đều đi ngủ sớm. Họ không hề nhắc đến một lời nào với nhau về cuộc cãi vã ngày hôm đó, như thể chuyện đó chưa từng xảy ra.

****

Trời xa mà trời trong, suối, đường cũng vắng.

Ánh sáng nghiêng làm tan mưa, không khí mùa thu tạo ra cầu vồng trắng.

Mây tan núi mờ, gió Tây Bắc lững lờ.

Nơi rừng già trở về có cây sung dưới tán lá.

Vào một buổi tối mùa thu đầy mưa, Hạ Minh đã đến thăm ngôi đền nổi tiếng trong thành phố huyền diệu này. Dù quần áo có ướt và gió mát thổi qua, tôi cũng không thể ngăn được niềm vui lên tới đỉnh. 

Từ trên núi nhìn xuống, khung cảnh Thành phố Phép thuật hiện ra trong tầm mắt. Bầu trời bị bao phủ bởi một màn mưa màu xám, cảm giác như thế giới đang nằm trong tầm kiểm soát của một người.

Lúc này chỉ có Hạ Minh leo núi. Khi Hạ Minh lên tới đỉnh, trên đường núi trống rỗng không còn một bóng người. 

Trước sân có tiểu hòa thượng dẫn Hạ Minh vào trong chùa. 

Trước cửa, nơi cỏ lầy lội, cây cỏ mọc um tùm, mưa như trút nước. 

****

Đi suốt trong sân, Hạ Minh hỏi: "Xin chào, tôi muốn gặp Khổng Minh trụ trì, tôi phải làm sao?" 

Vị hòa thượng trẻ nói: “Chỉ cần sao chép kinh điển trên các bức tượng Phật trong chùa”. 

"Sẽ mất bao lâu?"

"Thông thường bảy ngày là đủ."

"Trụ trì có làm điều này với ai không?" 

“Đúng vậy,” vị hòa thượng trẻ tuổi gật đầu, “Bất kể là ai quyền thế hay xuất thân, nếu muốn gặp trụ trì thì phải mang theo bản thảo kinh điển của chính mình. Đây là sự chân thành đáng mong đợi.” 

"Đúng vậy, không có quy tắc thì không có quy tắc. Tôi nghĩ đây chính là lý do tại sao trụ trì lại được mọi người kính trọng như vậy." 

"Tiểu ân nhân rất cảm kích." 

Băng qua một hành lang dài, hai người đi tới nhà khách phía đông. 

"Đã muộn rồi, tiểu ân nhân, đêm nay xin hãy nghỉ ngơi thật tốt ở đây, nếu có cần gì thì ngày mai cứ nói với ta."

"Được rồi, cảm ơn."

Nửa đêm, Hạ Minh ngủ quên trong phòng. Anh đang ở một nơi khác, với tiếng mưa và không khí ẩm ướt, khiến anh rất lâu không thể ngủ yên. Anh đứng dậy và đi ra ngoài.

Vừa ngồi xuống, tôi đã nghe thấy tiếng "phù" và "phù" gần đó truyền đến. Khi nghe thấy âm thanh, tôi thấy đó là một người phụ nữ để lộ ngực và cho con bú trên tay.

Người phụ nữ có làn da trắng như sữa, mái tóc buông xõa xuống ngực và vai, trông rất xinh đẹp.

Người phụ nữ nhận ra điều gì đó, ngẩng đầu lên và nhìn thấy Hạ Minh đang ngồi ở cửa phòng bên cạnh. Dù bị lộ nhưng cô không hề đỏ mặt. Cô ấy rất bình tĩnh mỉm cười với Hạ Minh, gật đầu, tiếp tục chuyên tâm cho con bú.

Điều này khiến Hạ Minh xấu hổ. Ngồi đó một lúc lâu, anh trở về phòng.

Khoảnh khắc anh mở cửa bước vào phòng, người phụ nữ ngẩng đầu lên, ánh mắt sâu thẳm nhìn bóng lưng Hạ Minh. 

****

Sau cơn mưa mới trên vùng núi vắng, tiết trời đã đến cuối thu. 

Vào buổi sáng, một số người hành hương đã đến ngôi chùa, điều này khiến nơi này mang đậm dấu ấn con người hơn. 

Sau khi Hạ Minh ăn xong món mì tẻ do hòa thượng đưa đến, liền đi đến Phật đường bắt đầu chép kinh. 

Mọi người thường đến xung quanh tôi, thắp hương, cầu nguyện trước tượng Phật và niệm kinh, tất cả đều nhằm mục đích thăng tiến và phát tài.

Một lúc sau, một người giao nước đến tên là Ali. Tôi nghe nói anh ấy là một thanh niên quê lên thành phố làm việc chăm chỉ. Thật không may, anh ta không hiểu các quy tắc và phạm tội. Ông đã bị giam trong trại tạm giam trong vài ngày. Khi tuyệt vọng, anh đã được chùa Lepu chấp nhận. 

Hàng ngày, ông chặt củi trên núi và bưng nước cho chư tăng và khách hành hương trong chánh điện, siêng năng làm việc. 

Thông thường sau khi giao nước, tôi phải ngồi trong chánh điện một lúc, tụng kinh và vệ sinh. Lần này tôi rời đi sau khi giao nước cho các tu sĩ và khách hành hương.

Hòa thượng trẻ bên cạnh trò chuyện với cô, Ali mỉm cười nói: "Hôm nay Hồng Chí đi giặt quần áo ở sau núi. Tôi phải nhân cơ hội nhìn cô ấy kỹ hơn." 

Năm ngày trôi qua trong chớp mắt, Hạ Minh biết được người phụ nữ xinh đẹp đang cho con bú mà anh nhìn thấy ngày hôm đó chính là Hồng Chí A Lý được nhắc đến, tên đầy đủ của cô là Lộ Hồng Chí. 

Bà là một phụ nữ nghèo xuất thân từ nông thôn. Chồng cô nghiện cờ bạc và mất cả gia đình. Cô cũng bị đánh đập rất nhiều. Một hôm, bà đi làm đồng về, phát hiện chồng mình đã treo cổ ở nhà. Người trong làng gọi cô là thảm họa, Kefu. Ban đầu cô muốn chịu đựng sự sỉ nhục và tiếp tục cuộc sống của mình. Sau khi đi xuống, trước mặt góa phụ gặp rất nhiều rắc rối. Cô ấy có một vẻ đẹp nào đó, khiến nhiều chàng trai độc thân muốn có cô ấy. Không còn lựa chọn nào khác, cô lang thang đến đây và được các tu sĩ của chùa Lepu nhận vào. Hàng ngày cô giặt quần áo và chăm sóc các con. Nửa năm trôi qua trong chớp mắt.

Trong năm ngày qua, kể từ khi Lộ Hồng Chí chuyển đến núi sau để giặt giũ, Ali ngày nào cũng đến chùa giao nước muộn hơn, thậm chí có khi còn không đến, buộc chùa Lepu phải đặc biệt bố trí hai nhà sư đi giao nước. 

Trong năm ngày, Hạ Minh đã hoàn thành việc sao chép kinh sách. Ông đưa nó cho nhà sư trẻ. Cuối cùng, anh cũng đủ tư cách để đi đến ngọn núi phía sau và gặp trụ trì Khổng Minh. 

Trong một ngôi nhà tranh sạch sẽ và ngăn nắp, trụ trì Kongming, một nhà sư nổi tiếng trong toàn Thành phố Phép thuật, đang ngồi. 

Những gì mà trụ trì Kongming truyền lại cho thế giới không chỉ là kiến ​​​​thức uyên thâm có thể khai sáng những kẻ bối rối, mà còn là võ thuật cường độ cao có thể đánh bại cả trăm người và khiến ông trở nên bất khả chiến bại.

Hạ Minh cung kính cúi đầu trước mái tranh nói: “Khổng Minh trụ trì, tôi tên Hạ Minh, tôi muốn học võ với ngài.”

Khổng Minh trụ trì trong phòng chỉ ngồi im lặng, không để ý tới Hạ Minh.

Hạ Minh lại hét lên, Khổng Minh trụ trì vẫn im lặng. 

Trước đây trong dân gian có tin đồn rằng có người muốn học võ thuật từ Khổng Minh trụ trì. Có người không hiểu sao bị từ chối, có người lại thành công không hiểu sao. Mọi người đều không đoán ra được tính tình của Khổng Minh trụ trì, cũng không biết tiêu chuẩn thu đồ của hắn. Dần dần, mọi người bắt đầu trở thành người học việc dựa trên số phận. Những người sẵn sàng dành bảy ngày để chép kinh sẽ cố gắng xem liệu họ có thể nhận được sự chấp thuận của trụ trì Khổng Minh hay không. Nếu không, họ sẽ bỏ cuộc. 

Tuy nhiên, đã nhiều năm rồi Khổng Minh trụ trì mới thu đồ đệ, rõ ràng Hạ Minh không phải là người phá lệ. 

Hắn nhìn chằm chằm Khổng Minh trụ trì một hồi, xác nhận trên khuôn mặt phong trần không có ý định thay đổi ý định, thở dài rồi đi xuống núi. 

Khi anh trở về phòng thì đi ngang qua phòng của Lữ Hồng Chí. Cửa vừa mở, mùi thuốc thơm ngào ngạt, Lữ Hồng Chí đang pha trà. Anh chỉ chào một câu rồi trở về phòng, nằm xuống, ngơ ngác nhìn trần nhà.

Việc này tiếp diễn cho đến nửa đêm. Trong lúc bàng hoàng, anh nghe thấy giọng nói của một người đàn ông tên là Ali từ trước cửa nhà Lộ Hồng Chí. Hai người dường như đang cười đùa và trò chuyện bên tách trà. 

Dần dần anh ngủ thiếp đi. 

Trăng tròn treo cao trên trời, sáng như bạc. 

Trong hoàn cảnh đang thay đổi, một tiếng hét xuyên thấu phá vỡ sự yên tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Tất chân và giày cao gót

Hạ Minh từ trong mộng tỉnh lại, đột nhiên đẩy cửa ra, chạy nhanh sang bên cạnh, gõ cửa. 

Trong góc, Ali cởi trần đang xé váy của mỹ nhân Lữ Hồng Chí. Lữ Hồng Chí vùng vẫy khó nhọc, vẻ mặt buồn bã. 

Chiếc váy làm bằng vải không chịu được sự xé nát của Ali mạnh mẽ, nó đã bị xẻ ra hai góc, lộ ra cặp đùi trắng như tuyết và mềm mại của Lộ Hồng Chí. 

Hạ Minh chỉ do dự một lúc trước khi lao về phía Ali, cố gắng kéo anh ta đi. 

Ali giống như một con bò, cứng và nặng. Hạ Minh cảm thấy thứ mình đang nắm không phải là cánh tay người mà là một khối sắt cứng. 

Sau vài lần kéo, Hạ Minh không ngăn cản Ali, nhưng Ali đã mất kiên nhẫn quay lại và đấm vào đầu Hạ Minh. Hạ Minh bay về phía sau, trong phút chốc cảm giác như thế giới quay cuồng. 

Đồng tử của Ali nở ra một màu đỏ kỳ lạ, trông không giống mắt người, da khắp cơ thể cũng rất đỏ. 

Sau khi đuổi được Ali ra, Lục Hồng Chí vội vàng che kín quần áo của cô. Khi nhìn thấy Ali chạy về phía Hạ Minh, cô ấy lại hét lên "Cứu"! 

Ali đến chỗ Hạ Minh đang nằm trên mặt đất và đấm vào bụng Hạ Minh. 

Bùm! 

Hạ Minh cuộn tròn như con tôm, cau mày, từ trong miệng phun ra một vũng nước đắng. 

Ali lại đấm vào đầu Hạ Minh. Hạ Minh vội vàng đưa tay ra trước mặt anh. Với một tiếng "bùm", anh cảm thấy một chiếc ô tô đang ép vào mình. Cánh tay của anh ấy dường như bị gãy và anh ấy bất tỉnh. 

Ali nhặt Hạ Minh như rác ném ra hành lang bên ngoài. Anh ta đấm vào khung gỗ trong phòng và đập vỡ nó. Anh ta nhặt một miếng lên và giả vờ xử lý xong Hạ Minh. 

Lúc này có một số tu sĩ trẻ chạy tới. Thấy tình hình không ổn, họ nhanh chóng khống chế Ali. Những nỗ lực tổng hợp của một số tu sĩ trẻ là vô cùng đáng sợ, và họ thực sự đã trấn áp Ali đang tức giận cho đến khi anh ta ngoan ngoãn và không thể cử động. 

Ngày thứ hai, ở hành lang Đông viện, một mỹ nữ mặc thường phục bước vào phòng mang theo đồ ăn. 

Trong phòng, một nam thanh niên đang ngủ trên giường, trên người có nhiều vết băng bó. 

“Hạ Minh, anh mang đồ ăn tới cho em đây.”

Hạ Minh mơ mơ màng màng mở mắt ra, trong mắt hiện lên vẻ mệt mỏi sâu sắc. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

Lục Hồng Chí đặt đồ ăn lên bàn cạnh giường, đỡ Hạ Minh ngồi dậy trên giường, dựa vào giường. 

Hạ Minh cảm thấy rất mệt mỏi, không nói nên lời. 

“Nếu cậu không phiền, tôi có thể cho cậu ăn.”

Thấy Hạ Minh vẫn im lặng, Lục Hồng Chí bưng canh lên, dùng thìa múc một ngụm, đưa lên miệng nhẹ nhàng thổi, sau đó đưa đến miệng Hạ Minh: "A..."

Chờ một hai giây, Hạ Minh mở miệng, để cho Lục Hồng Chí đưa canh vào miệng. Không biết có phải là tác dụng tâm lý hay không, nhưng trong súp dường như có chút hương thơm đặc trưng của phụ nữ. 

Cứ như vậy, cắn tiếp cắn. 

Sau khi ăn được một lúc, Lữ Hồng Chí nói: “Cảm ơn anh đã cứu tôi.”

Hạ Minh bình tĩnh nói: “Mọi người cần gì thì lấy.”

Lục Hồng Chí sửng sốt một lát, sau đó ánh mắt dường như thay đổi mấy lần. Sau đó cô ấy cười và nói: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tóm lại, anh rất dũng cảm. Tôi sẽ giữ lòng tốt của anh trong lòng."

Hạ Minh không nói thêm gì nữa. 

Sau khi cho Hạ Minh ăn xong, Lữ Hồng Chí đỡ Hạ Minh nằm xuống, đắp chăn cho hắn, thu dọn cửa sổ trong phòng rồi rời đi. 

Hạ Minh bị một số vết thương ngoài da, được các hòa thượng trong chùa chữa trị, được Lữ Hồng Chí chăm sóc cẩn thận, sau ba ngày, anh đã có thể tự do đi lại. 

Sáng sớm hôm đó, một hòa thượng trẻ gõ cửa phòng Hạ Minh, nói với Hạ Minh rằng Khổng Minh trụ trì có chuyện muốn nói với hắn. 

Hòa thượng trẻ dẫn theo Hạ Minh đến sau núi rồi rời đi. Hạ Minh đi tới cửa Khổng Minh trụ trì. Lúc này Khổng Minh trụ trì đã đứng trước cửa, nói với Hạ Minh: “Con muốn học môn võ nào?”

Vì vậy những ngày tiếp theo, Hạ Minh sống cuộc sống cô độc. Dưới sự hướng dẫn của trụ trì Kongming, anh bắt đầu luyện tập khí công và một kỹ thuật sử dụng gậy do trụ trì Kongming sáng tạo ra. 

Tất nhiên, khí công không phải là loại bay lên trời, dời non lấp biển trong tiểu thuyết, mà là sự kết tinh của trí tuệ của vô số người cổ đại để phát triển cơ thể, rèn luyện thể chất và kéo dài tuổi thọ. 

Hạ Minh trước đây biết rất ít về khí công, nhưng bây giờ khi đã đích thân trải nghiệm, anh nhận ra rằng trong đó có rất nhiều điều kỳ diệu. 

Sau khi luyện tập được bảy ngày, tốc độ lên xuống núi của anh hoàn toàn khác với lúc mới đến. 

Anh còn thể hiện tài năng xuất chúng trong võ thuật. Sau bảy ngày luyện tập, "Kỹ thuật đóng gậy Phái Sơn" do trụ trì Kongming sáng tạo độc đáo bắt đầu thành hình. 

Trụ trì cũng than thở rằng mình là một thiên tài võ thuật hiếm có, thông minh hơn tất cả đệ tử mà mình đã dạy trước đây, nhưng đáng tiếc là một đệ tử thế tục, cuối cùng sẽ trở lại thế gian sau hai tháng nữa. 

Bằng không, hắn muốn truyền lại tất cả những gì mình đã học được trong suốt cuộc đời cho Hạ Minh để kế thừa tấm áo của hắn. 

Lộ Hồng Chí chịu trách nhiệm cung cấp bữa ăn cho họ hàng ngày. Đôi khi Hạ Minh mệt mỏi vì luyện tập kỹ năng sử dụng gậy trong rừng, Lữ Hồng Chí, người đang luyện tập với tư cách là đối thủ, sẽ dùng tay áo của cô lau mồ hôi cho anh. Khi Hạ Minh lười biếng, Lữ Hồng Chí sẽ động viên Hạ Minh, điều này phần nào đẩy nhanh quá trình luyện tập của Hạ Minh. 

Thời gian trôi qua, và trong những ngày này, những thay đổi chấn động trái đất cũng đang diễn ra ở thành phố ma thuật. 

Điều đầu tiên và quan trọng nhất là gã khổng lồ mỹ phẩm Hạ Thị đã sáp nhập Mingshuo, cũng là một công ty lớn trong ngành, và trở thành một gã khổng lồ gần như kinh doanh ở Thành phố Phép thuật. 

Trước đó, ở Thành phố Phép thuật có ba người khổng lồ, đó là Magic Eagle, Hunter Fox và Hongyan. 

Fox Hunt có liên quan đến vụ việc Hạ Thị thuê cửa hàng trước đó. 

Hạ Thị được thức tỉnh lại đã lấy lại được sự tôn trọng của các đại gia kinh doanh lớn ở Thành phố Phép thuật. Trước đây hắn từng có làn sóng đàn áp Hạ Thạch. Nhiều công ty do Hunter Fox đứng đầu lại bắt đầu mở rộng cành ô liu cho Hạ Thị và tìm kiếm sự hợp tác một lần nữa. 

Nhưng Nữ hoàng kiêu ngạo của Thành phố Quỷ sẽ không bao giờ cho những kẻ đã làm tổn thương cô cơ hội làm tổn thương cô lần nữa. Nếu có một thì phải có hai. 

Hôm qua họ sẽ đi theo Mingshuo vì sự trỗi dậy của anh ấy, và ngày mai họ có thể lại đối mặt với Hạ Thị vì ngôi sao đang lên tiếp theo. 

Ngày nay, Hạ Thị có phần không thể ngăn cản trước đây đã hoàn toàn chinh phục được các thế lực trung lập, Lâm Mộng Hy hiện cam kết hợp tác với các công ty này. 

Tích hợp Hạ Thị nổi tiếng, cộng với các sản phẩm hàng đầu Hoa Khẩu và Liên Khẩu, Hạ Thị sở hữu năng lượng mà người khác không thể ước tính được. Cùng với nền tảng bán hàng do các thế lực trung lập này cung cấp, Hạ Thị đã trở thành một ngôi sao đang lên ở Thành phố Phép thuật, và việc nó trở thành một gã khổng lồ kinh doanh hàng đầu chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Sáng sớm, trước tòa nhà Hạ Thị, một chiếc xe thể thao Audi màu đen đang đỗ bên đường. 

Cửa tài xế mở ra, một người đàn ông cao lớn mặc vest, đi giày da bước ra. 

Anh nhanh chóng vòng qua phía trước xe rồi chạy ra khỏi cửa hành khách, cúi xuống mở cửa. 

Cùng lúc đó, cửa hàng ghế sau cũng mở ra, hai người đàn ông mặc vest bước ra. Người đàn ông ngồi bên ghế hành khách mở ô che cửa hành khách. 

Bây giờ đã bảy tám giờ, là giờ cao điểm đi làm, trên đường nhựa có rất nhiều xe cộ qua lại, ồn ào. 

Có vô số nhân viên đang tập trung trước tòa nhà Hạ Thị, và người đi bộ đang đến và đi trên lề đường. 

Rất nhiều người, ít nhất 70% trong số họ đang tập trung sự chú ý vào chiếc xe thể thao Audi màu đen bên đường. 

Dưới ánh đèn sân khấu, một đôi chân cao gót lụa đen mảnh mai bước xuống xe, bước trên con đường đi bộ bằng phẳng. 

Người đàn ông cạnh cửa xe bước sang một bên, đứng thẳng người. 

Một bóng dáng xinh đẹp trong làn gió thơm tho bước ra từ trong xe, ánh nắng lập tức chiếu vào cô khiến cô chói lóa như một ngọn đuốc. 

Đây là một người phụ nữ cao lớn, mặc một chiếc váy họa tiết da báo cổ chữ V ở phần thân trên, để lộ thân hình mảnh mai và duyên dáng. Đôi chân thon và thẳng của cô ấy đang mặc một chiếc quần tất đen trong suốt và một đôi bốt da cao gót màu đen. Cô ấy thanh lịch, sang trọng và có khí chất mạnh mẽ. 

Người phụ nữ đó là Lâm Mộng Hy. Kể từ khi Hạ Thị sáp nhập Minh Sóc, địa vị của cô đã tăng lên và cô bắt đầu trang bị vệ sĩ khi đi du lịch. 

Lâm Mộng Hy bước vào công ty với đôi chân tất đen cao và thon. 

Đi đến đâu cô cũng thấy nhân viên của Hạ Thị cúi chào cô 90 độ. 

Cô đến quầy lễ tân và hỏi người phụ nữ ở quầy lễ tân một số câu hỏi thông thường. Các nhân viên nam gần đó lén nhìn cô, chiêm ngưỡng dáng người và ngửi mùi nước hoa của cô. 

Đột nhiên có động tĩnh từ phía sau, mọi người đều nhìn về phía đó. Một nhóm thanh niên nam nữ ăn mặc kỳ lạ tràn vào hội trường. Trong quá trình đó, họ tình cờ gặp những nhân viên của Hạ Thị đi ngang qua. Chúng bị lật ngược và tài liệu vương vãi trên sàn, gây hỗn loạn. 

Sau đó, nhóm người chia thành hai nhóm. Một nhóm nhỏ bước vào thang máy, chen lấn tất cả hành khách bên trong rồi bấm nút ở mỗi tầng của thang máy. 

Một nhóm khác đến cầu thang xoắn ốc và đi lên các tầng trên. 

Lâm Mộng Hy cau mày, lập tức ra lệnh cho bảo vệ niêm phong cửa, sau đó cùng với các vệ sĩ đi cùng của cô đi theo. 

Những người này đã gây ồn ào và xô đẩy khách hàng. 

Một số người đàn ông cười lớn, vén váy của khách hàng nữ và vuốt ve cặp đùi đi tất của họ. 

Các khách hàng nữ hoảng sợ hét lên và bỏ chạy khỏi tòa nhà. 

Ánh mắt Lâm Mộng Hi lạnh lùng, cô ra lệnh cho vệ sĩ của mình ngăn cản anh ta, nhưng số lượng vệ sĩ có hạn nên không thể nào có số lượng lớn được. 

Cuối cùng cảnh sát đến và những người đàn ông rút lui. 

Sau khi sự việc kết thúc, Lâm Mộng Hi ngồi trong phòng làm việc, khoanh tay, trông rất xấu xí. 

Tôi vừa nhận được thêm một vài tin nhắn. Các trung tâm bán hàng khác cũng bị quấy rối bởi những người đàn ông và phụ nữ lạ giống như trụ sở của Hạ Thị, và khách hàng lần lượt bỏ chạy. 

Các nhân viên bảo vệ đã bắt được một số người để thẩm vấn và điều tra, đồng thời xác nhận họ là thành viên của Câu lạc bộ Xinglong, một băng đảng ngầm ở Thượng Hải. 

Xinglonghui là một tay xã hội đen lâu đời trong thành phố. Nó tồn tại trước khi thành phố được chính quyền trung ương chỉ định là mục tiêu phát triển trọng điểm. Tận dụng sự bùng nổ của cải cách và mở cửa, Xinglonghui cũng mở rộng phạm vi hoạt động. Nó sở hữu nhiều ngành công nghiệp và đất đai, và có hàng ngàn anh em. Nó thực sự là một con rắn địa phương.

Lâm Mộng Hy cử Bạch Hoa đến thương lượng, nhưng không lâu sau, cô thư ký nhỏ của cô quay về khóc lóc, quần áo rách rưới, tất chân cũng có dấu hiệu rách rõ ràng. 

Bạch Hoa kể rằng cô và thủ lĩnh Câu lạc bộ Tinh Long chưa nói được vài lời thì đối phương đã yêu cầu em trai mình tấn công cô. Cô lập tức nhờ vệ sĩ hộ tống mình đi. 

Đối phương căn bản không bỏ cuộc, nếu không lúc đó cô cũng không có khả năng trốn thoát trong lãnh thổ của mình Xinglonghui, cùng với nhiều người như vậy ở phía bên kia. 

Sau khi biết chuyện, Lâm Mộng Hy đã rất tức giận và yêu cầu cảnh sát can thiệp vào cuộc điều tra. Tuy nhiên, do thiếu bằng chứng nên cảnh sát không thể quyết định điều gì sẽ xảy ra với Xinglong. 

Bởi vì những thành viên của Hiệp hội Xinglong này không gây tổn hại về thể chất cho người khác, họ chỉ dọa họ bỏ đi, nhưng dọa họ bỏ chạy cũng chưa đủ để kết tội họ. 

Vì vậy trong những ngày tiếp theo, các thành viên Câu lạc bộ Xinglong thường xuyên quấy rối các nền tảng bán hàng lớn của Hạ Thị, làm tê liệt hoàn toàn hệ thống bán hàng của Hạ Thị. 

*********************

"Uống!"

Trong rừng mưa Xiaoxiao, một cây gậy dài xuyên qua không trung và đâm trụ trì Khổng Minh. 

Khổng Minh trụ trì bước từng bước, nhẹ nhàng né tránh. 

Hạ Minh đang cầm gậy quay trái tay, đánh vào đầu trụ trì. 

Khổng Minh trụ trì giơ gậy lên che một bên mặt. Hai cây gậy va vào nhau phát ra âm thanh “va chạm”, một luồng khí thổi ra khiến lông mày trụ trì nghiêng sang một bên. 

Lúc này, bước chân của Hạ Minh mơ hồ thả lỏng, nhưng trụ trì vẫn bắt được hắn. 

Đây là một cơ hội tuyệt vời. Vị trụ trì có đôi mắt sắc bén dùng gậy chọc vào ngón chân Hạ Minh. 

Không ngờ lúc này Hạ Minh lại cười quái dị, bước đi vốn tưởng chừng đầy sơ hở của hắn bỗng trở nên cứng rắn và cứng rắn. Anh ta dùng sức dùng gậy đâm vào bụng vị trụ trì. 

Vị trụ trì vốn luôn bình tĩnh như nước, lúc này lại lộ ra vẻ hoảng sợ hiếm thấy. Anh ta vội vàng đổi hướng, từ tấn công bằng ngón chân của Hạ Minh, chuyển sang né sâu xuống dốc. 

Cuối cùng, cây gậy dài của Hạ Minh xuyên qua bụng trụ trì. 

Khổng Minh trụ trì mặc dù né tránh Hạ Minh công kích, nhưng kỳ thực cũng bị ép có chút hoảng sợ. Chỉ nhờ phản xạ và kinh nghiệm tích lũy mà anh đã luyện tập nhiều năm nên mới có thể tránh được nguy hiểm. 

Hắn nhìn Hạ Minh, trong mắt hiện lên tia lấp lánh, “Ta luyện gậy được hai tháng, có thể coi là non nớt.”

"Thật sao, Trụ trì?!" Hạ Minh nghe xong liền rất hưng phấn. Không cách nào kể cho người ngoài biết về sự khổ luyện tập đánh gậy trong hai tháng qua, chỉ có tôi mới biết trong lòng. Làm việc chăm chỉ như vậy chỉ là để được sự chấp thuận của trụ trì mà thôi.

Khổng Minh trụ trì khẽ thở dài, "Câu nói giống nhau, đáng tiếc ta cùng ngươi làm sư phụ chỉ có hai tháng, nếu không, ngươi chính là một cây giống hiếm có, ta nguyện ý dạy ngươi. "Bái Sơn Dính Quyết" này là ta tự mình sáng tạo, bên trong có vô số huyền bí. Nếu ngươi hiểu sâu, chắc chắn sẽ có lợi rất nhiều. Trong hai tháng, ngươi có thể luyện tập. Đến mức này, ta rất kinh ngạc. Tuy rằng ta chỉ đích thân dạy ngươi hai cái Mấy tháng sau, xuống núi, dù có rảnh hay không cũng phải dành ra một giờ để luyện tập gậy phép, ta tin rằng với sự hiểu biết của mình, sau này dù không có sự hướng dẫn của ta cũng có thể luyện được thần thông!"

Hạ Minh nhìn trụ trì mấy giây, đột nhiên quỳ xuống lạy trụ trì ba lạy: "Trụ trì, về sau con nhất định sẽ ghi nhớ lời nói của ngài, thực hành."

Khổng Minh trụ trì vui vẻ gật đầu: “Đứng lên.”

Hạ Minh do dự một chút, nói: "Abbott, kỳ thật... ta có một chuyện không biết có nên nói hay không."

“Nếu đã nói thì đừng nói.”

"Nhưng-"

“Những gì bạn nghĩ chỉ là những gì bạn nghĩ, nó không nhất thiết phải đúng và bạn không cần phải làm như vậy”.

Hạ Minh im lặng. Khi tỉnh lại thì vị trụ trì đã bỏ đi. Anh nhìn nơi sư trụ trì rời đi, ánh mắt trong veo.

Buổi tối, trên đỉnh núi vắng vẻ, mặc áo xanh, đi giày vải, chàng trai chuẩn bị lên đường. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục thường ngày bước ra từ bụi cây. Trước khi cô kịp nói, chàng trai đã nói: "Hãy cầm lấy cái này, và trong vòng bảy ngày, cô có thể đến bất kỳ ngân hàng nào trong thành phố và nhận được một trăm nghìn." 

Đó là một mảnh vải có viết một dãy số. 

"Tôi không muốn tiền của bạn." Lục Hồng Chí nói.

"Mọi người đều là người hiểu chuyện, không cần thiết coi người ta là kẻ ngốc, nếu ngươi không muốn, ta cũng không thể cho ngươi nhiều hơn."

"Hãy để tôi đi cùng bạn."

"Đi với tôi? Đi đâu? Tôi sẽ về thành phố. Tôi có thế giới của riêng mình, nhưng ở đó không có chỗ cho em."

"Ngươi có thể làm được, ngươi lợi hại như vậy, hai tháng học được trụ trì gậy kỹ, ngươi có thể làm được!"

"Anh quá tham lam."

"Nếu tôi yêu bạn thì sao?"

“…Chính xác thì cậu muốn gì?”

"Tôi không muốn làm gì cả, chỉ cần anh không bỏ rơi tôi, cho dù anh có cho tôi một căn phòng tối nhỏ và nhốt tôi lại cũng được."

Im lặng hồi lâu, Hạ Minh nặng nề thở dài, đi xuống núi. 

"Bạn đã đồng ý?!"

"Đi thôi."

Lục Hồng Chí vui mừng nói: "Vậy ngươi đợi một lát, ta mang hài tử tới!"

**********************

Trong văn phòng, Lâm Mộng Hi nhìn thư ký Bạch Hoa vừa trình báo cáo tài chính tuần này, vẻ mặt buồn bã. 

Thường xuyên bị Câu lạc bộ Xinglong quấy rối, tổng doanh thu của Hạ Thị trong tuần này đã giảm tới 70%, điều này đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến hoạt động bình thường của công ty, khiến mọi người như quay trở lại thời kỳ choáng ngợp trước sự bùng nổ của những người nổi tiếng. 

Cô cố gắng tăng cường an ninh, nhưng sau những xung đột thường xuyên, các công ty an ninh lớn không còn sẵn lòng hợp tác với Hạ Thị nữa. Hơn nữa, Hùng Long Huệ còn là một tay xã hội đen địa phương. Nếu những công ty an ninh này can thiệp quá nhiều vào chuyện của Hạ Thị và Hùng Long Huệ, họ cũng sẽ lo lắng về sự trả thù của Hùng Long Huệ trong tương lai. 

Hạ Thị không xứng đáng với nỗ lực của họ cho đến thời điểm này. 

Những khách hàng đến các trung tâm mua sắm lớn ở Hạ Thị đã nhiều lần bị quấy rối và hành hung và không còn muốn đến nữa.

Lâm Mộng Hy đã nhờ cảnh sát giúp đỡ về vấn đề này. Các thành viên của Hiệp hội Xinglong thường xuyên gây rối trên lãnh thổ của Hạ Thị, điều này rõ ràng là vi phạm pháp luật. Nếu họ kiên trì theo đuổi cuộc điều tra, Hiệp hội Xinglong chắc chắn sẽ phải chịu rất nhiều thiệt hại. Tuy nhiên, cảnh sát mơ hồ có người đứng sau hậu trường, đối với vụ việc hiển nhiên như vậy cũng không có phản hồi. 

Chờ đợi một thời gian dài, Lâm Mộng Hy trở nên chán nản và không còn hy vọng vào cảnh sát. 

Cô đơn phương liên lạc với nữ cảnh sát Tào Vũ Hoa, người mà cô ngưỡng mộ, nhưng tiếc thay, cô biết được rằng Tào Vũ Hoa đã được chuyển đến Giang Nam cách đây không lâu và chịu trách nhiệm cho một vụ án kinh tế lớn ở đó. 

Sự trùng hợp ngẫu nhiên của hai sự kiện này khiến người ta nghi ngờ rằng có mối liên hệ nào đó. 

Kết quả là mọi việc đi vào bế tắc. 

Lâm Mộng Hy bất lực trước sự quấy rối từ Xinglonghui. Cô chưa từng trải qua xung đột giữa các băng đảng và không biết phải giải quyết thế nào. 

Trong trung tâm thương mại mặc dù có âm mưu, nhưng cũng có dấu vết đi theo, nàng cũng sẽ không bất đắc dĩ. Tuy nhiên, những hành động vô lý và liều lĩnh của Xinglonghui thực sự khiến cô bối rối. 

Nhưng nguyên nhân chủ yếu là phương pháp kiềm chế quan trọng nhất đã bị cắt đứt. Chuyện này lẽ ra có thể giải quyết chỉ cần cảnh sát can thiệp, nhưng lưỡi dao sắc bén này hiện tại đang bị người khác nắm chặt trong tay, không muốn giao nó cho Lâm Mộng Hi. 

Trong lúc cô đang lo lắng về chuyện này, thư ký Bạch Hoa đột nhiên vội vàng nói ở bên ngoài: "Chủ tịch, người của câu lạc bộ Tinh Long lại đến tổng bộ gây rối!"

Vài phút sau, Lâm Mộng Hy, người cùng một nhóm người đi đến Trung tâm thương mại Xia Shi Building, nhìn cảnh tượng trước mặt và tràn đầy tức giận. 

Một nhóm đàn ông và phụ nữ mặc quần áo kỳ lạ đi lang thang quanh trung tâm thương mại, làm gián đoạn hoạt động mua sắm của khách hàng và quấy rối họ. 

Chiến thuật khó coi này đã được thực hiện trong vài ngày. Giờ đây, sự nổi tiếng của Xia Shi Building Mall không còn như xưa nữa. Chỉ có một vài khách hàng ở đây và ở đó. Mặc dù vậy, họ đều bị người dân Xinglonghui bối rối. 

Lâm Mộng Hy ra lệnh cho các nhân viên bảo vệ từ khắp nơi trong trung tâm mua sắm ngăn anh ta lại, nhưng sau vài ngày, không còn nhiều nhân viên bảo vệ sẵn sàng làm việc ở Hạ Thị. Những nhân viên bảo vệ này do dự một lúc nhưng vẫn bước tới. Kết quả đúng như mọi người mong đợi. Không lâu sau, số ít nhân viên bảo vệ đã bị choáng ngợp bởi những người đàn ông và phụ nữ mặc trang phục kỳ lạ. 

"Nhảm nhí! Tất cả đều là tượng bán thân!" Lâm Mộng Hi tức giận đến suýt chút nữa nhảy dựng lên. Bộ ngực đầy đặn của cô được quấn chặt trong chiếc áo sơ mi trắng, phập phồng lên xuống như muốn cởi cúc và nhảy ra ngoài. 

Sau một màn "cướp bóc" không thể ngăn cản, những người đàn ông và phụ nữ trong trang phục kỳ lạ bước đi, cảm giác như đang ở nhà trong tòa nhà Hạ Thị. 

Trước khi rời đi, người dẫn đầu nhướng mày nhìn Lâm Mộng Hi một cách đầy biểu tình, gay gắt nói: "Lâm Mộng Hi, ngươi đắc tội không nên đắc tội, ngươi đáng đời!"

"Anh——" Lâm Mộng Hi nói xong chỉ vào người đàn ông vừa rời đi, cô tức giận đến không nói nên lời. 

Những người đàn ông và phụ nữ trong trang phục kỳ lạ bước tới cửa trước tầng một. Người dẫn đầu nói: "Cho ngươi nghỉ ngơi hai ngày, hai ngày nữa sẽ trở về. Lâm Mộng Hi, ngươi xong rồi!"

Nói xong, nhóm người bắt đầu rời đi. 

“Ai cho phép cậu rời đi?”

Lúc này, một giọng nói lạnh lùng vang lên. 

Mọi người đều sửng sốt, nhìn quanh tìm kiếm người nói, rồi nhìn thấy một bóng người ở cửa tòa nhà. 

Áo xanh và cây gậy dài, giống như cây thông và cây bách! 

Người dẫn đầu sửng sốt một chút, sau đó cười hung ác nói: "Tiểu tử, ra khỏi đây đi! Hôm nay tâm tình ta rất tốt, không chọc ngươi, cũng đừng bắt chước người khác phô trương thực lực. Đây không phải sân khấu của ngươi --"

Bang! 

Người đàn ông chưa kịp nói xong đã bị một thanh niên mặc áo xanh dùng gậy dài quét vào mặt khiến anh ta ngã nhào. Một vài chiếc răng bật ra khỏi miệng anh ta, xoay vài vòng giữa không trung và rơi xuống đất. 

Chàng trai liếc nhìn đám đông phía sau người đàn ông. Những người này không phải là người ăn chay. Họ đã ở trong thế giới ngầm trong một thời gian dài. Họ sững sờ một lúc rồi đều lao về phía chàng trai trẻ. 

Tuy nhiên, chàng trai trẻ lại rất giỏi kỹ năng dùng gậy. Cho dù có bao nhiêu người lao vào anh ta, anh ta vẫn có thể dễ dàng hạ gục họ bằng cây gậy của mình. Anh ấy trông giống như một nhân vật chính võ thuật trong một bộ phim.

Chưa đầy một phút, người đứng trước cổng bị cậu bé đánh ngã xuống đất đã chặn cửa lại. 

Những người còn lại nhìn nhau, do dự một lúc rồi lẩn đi, thậm chí không để ý đến đồng đội của mình.

Chàng trai không ngăn cản anh ta. Anh ấy vẫn cần những người này quay lại và mang thông điệp đến cho lãnh đạo của họ. Cuộc chiến giữa ngôi sao đang lên của giới kinh doanh và thủ lĩnh băng đảng địa phương vừa mới bắt đầu. 

Anh ta dọn đường, kéo người dẫn đầu đang hấp hối trên mặt đất vào trong đại sảnh, đi tới chỗ Lâm Mộng Hi. 

“Mẹ,” Hạ Minh cung kính nói với Lâm Mộng Hi rồi ném người dẫn đầu xuống dưới chân Lâm Mộng Hi. 

Lâm Mộng Hy hôm nay mặc một bộ đồng phục CV chính thống, với một chiếc váy ôm hông màu đen, đôi chân thon dài được bọc trong chiếc quần tất mỏng màu đen và đôi giày da cao gót màu đen của Chanel, mang đến cho cô vẻ ngoài xinh đẹp hoàn hảo của một cô gái thành thị. 

"Xin lỗi." Hạ Minh để người đàn ông dẫn đầu. 

Lâm Mộng Hi liếc nhìn Hạ Minh, sửng sốt. Bà có vẻ hơi khó chịu trước những thay đổi của con trai mình. 

Bất kể hành vi hay ngoại hình của cô như thế nào, cô đều cảm thấy người trước mặt không phải là con trai mình mà là một người khác. 

"Ừ... Thực xin lỗi..." Người cầm đầu khó khăn ngẩng đầu lên nói. 

Nghe được hắn nói như vậy, Lâm Mộng Hi lửa giận lại nổi lên. Cô tức giận giơ giày cao gót dẫm lên mặt người đàn ông. Gót chân cứng và mảnh đã đè lên khuôn mặt của người đàn ông một cách biến dạng. 

"Trong khoảng thời gian này, ngươi đã tạo nên làn sóng trong mùa hè của ta và phô trương sức mạnh của mình, ngươi đáng chết!"

"Đúng đúng, ta đáng chết, ta sai rồi, ta sai rồi, đại nhân tha cho ta."

Bình thường Lâm Mộng Hi sẽ trực tiếp ra lệnh đối phó với người đàn ông này như thế nào, nhưng lần này có lẽ trong tiềm thức cô đã nhận ra có điều gì đó đã thay đổi. Cô không khỏi nhìn Hạ Minh, lần đầu tiên cô hỏi Hạ Minh anh có ý gì. 

Hạ Minh cũng sửng sốt, dường như cảm nhận được sự thay đổi vi tế này, nhưng anh phản ứng rất nhanh, gật đầu với Lâm Mộng Hi, ra hiệu cho mẹ mình tự mình xử lý. 

Sau đó Lâm Mộng Hy yêu cầu những người theo dõi cô kéo người đàn ông xuống. Sau khi phân loại theo dõi và các bằng chứng khác, anh ta có thể bị đưa đến đồn cảnh sát và bị kết án. 

Trước đây kẻ thao túng phía sau đồn cảnh sát có thể mập mờ, mơ hồ, nhưng lần này tình thế đã diễn biến như thế này. Nó phụ thuộc vào việc anh ta vẫn có thể giải quyết nó hay không. 

Kéo người dẫn đầu bị thương nặng về đồn công an. Nếu người đàn ông đứng sau đồn cảnh sát thực sự có quan hệ họ hàng với Xinglonghui thì hành động này chắc chắn sẽ tát thẳng vào mặt cả hai. Làm sao họ có thể ngồi yên được? 

Sau khi những người khác rời đi, chỉ còn lại Lâm Mộng Hi và Hạ Minh. Hai mẹ con nhìn nhau. Họ đã không gặp nhau trong hai tháng. Họ dường như có rất nhiều điều để nói với nhau, nhưng rõ ràng có một rào cản ngăn cản hai người, khiến họ không thể tự nhiên. 

Im lặng hồi lâu, Lâm Mộng Hi lên tiếng trước: "Em về nhà trước đi, mẹ tan làm sẽ về."

"Được rồi." Hạ Minh đáp lại, xoay người gọn gàng rời đi. 

Lời nói của người mẹ chắc chắn là một tín hiệu. 

Cuộc cãi vã ba tháng trước đã tạo nên bức tường ngăn cách giữa hai mẹ con. 

Sau đó, hai mẹ con không bao giờ tâm sự với nhau nữa. 

Tín hiệu này thể hiện ý định của Lâm Mộng Hy. Cô đưa ra một cành ô liu và sẵn sàng tạo tiền đề cho cuộc xung đột giữa hai người, sau đó Hạ Minh phải rời đi. 

Mà Hạ Minh trực tiếp đáp lại Lâm Mộng Hi một tiếng "ừ" đơn giản, nói rằng hắn sẵn lòng. 

Lúc này, nút thắt mà hai mẹ con hình thành ba tháng trước cuối cùng cũng đã xoay chuyển. 

Hạ Minh trong lòng cảm thấy vui mừng. Mặc dù cả hai bên đều không hài lòng về cuộc cãi vã với mẹ anh, nhưng nó đã làm lộ ra nhiều chủ đề mà họ đã cố tình giấu kín trong quá khứ và họ đã đối mặt với tất cả chúng cùng một lúc. 

Nếu thất bại, mối quan hệ giữa hai người sẽ hoàn toàn chạm đáy. Nếu thành công, điều đó có nghĩa là mối quan hệ giữa hai người đã thực sự bước vào một mức độ sâu sắc và lành mạnh hơn. 

Họ có thể giao tiếp như mẹ con bình thường, không bị áp bức bởi sự ưu việt và tự ti, mối quan hệ của họ bền chặt, gần gũi và an toàn hơn. 

Sau khi trở về nhà vẫn còn sớm, Hạ Minh nhớ tới lời dạy của trụ trì Khổng Minh, luyện tập kỹ thuật dùng gậy ở sân trước cửa nhà. 

Hai giờ trôi qua, ước tính thời gian cũng sắp hết. Hạ Minh ngừng tập, đi tắm, mặc bộ quần áo quen thuộc rồi ngồi trong phòng khách, lặng lẽ chờ mẹ về.

Không lâu sau, ngoài cửa có tiếng ô tô vang lên. Một lúc sau, tiếng chìa khóa tra vào cửa vang lên. Sau đó, một bóng dáng cao lớn xinh đẹp xuất hiện trước cửa. Đó là Lâm Mộng Hy, người đã trở về sau một chuyến hành trình dài trong bộ đồng phục CV. 

Cô thanh lịch cởi giày cao gót và đi đôi dép bông đi trong nhà. Cô bước tới phòng khách và nhìn thấy Hạ Minh. 

Hạ Minh chào trước: “Mẹ.”

“Vậy…tôi sẽ nấu trước.” Lâm Mộng Hi chỉ vào phòng bếp.

"Được rồi." 

Một lúc sau, Lâm Mộng Hi bắt đầu vào bếp làm việc. 

Nhìn tấm lưng thon thả của Lâm Mộng Hi, Hạ Minh không khỏi dựng lều ở háng anh. 

Đã hơn ba tháng kể từ lần cuối cùng anh quan hệ tình dục với cô giáo Hàn Yến. Hạ Minh đã lâu không nếm thịt, trong cơ thể tự nhiên có một loại dục vọng không thể kiềm chế. 

Đặc biệt là bây giờ đang đối mặt với mỹ nhân nổi tiếng và quyến rũ nhất thành phố, cộng thêm mối quan hệ đặc biệt với mẹ ruột, con cặc của Hạ Minh cứng như sắt. 

Anh liếc nhìn bóng dáng xinh đẹp trong bếp, lẻn đến tủ giày trước cửa, nhìn đôi giày cao gót màu đen mà Lâm Mộng Hi vừa thay, do dự chỉ một lát, sau đó dứt khoát cởi quần, móc ra con cặc vốn đã cứng như que lửa của mình, nhặt đôi giày cao gót vẫn còn vương mùi thơm của mẹ, nhét con cặc vào trong và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Trụ trì Khổng Minh chỉ dạy cho anh ta khí công và kỹ thuật dùng gậy trong hai tháng qua, và không đề cập đến những thứ khác như tự tu luyện, kiêng khem, v.v. Vì vậy, Hạ Minh không cảm thấy gánh nặng gì khi công khai phạm giới vào lúc này. Hơn nữa, cho dù trụ trì có nói ra, e rằng lúc này hắn cũng sẽ không nghe. Mức độ cám dỗ của người đẹp nóng bỏng trong bếp không thể hiểu được nếu không có kinh nghiệm cá nhân. 

Cho dù Đại La Tiên đến, hắn cũng chỉ có thể vứt bỏ mũ giáp cùng áo giáp. 

Chất liệu bên trong đôi giày cao gót hàng hiệu Chanel ấm áp và mềm mại giống như làn da của người phụ nữ. Cộng với hơi ấm và hương thơm cơ thể của Lâm Mộng Hi, Hạ Minh cảm thấy hưng phấn như ra vào âm đạo của mẹ. Thật không may, anh ấy chưa bao giờ thực sự trải nghiệm nó. Anh ấy không biết cảm giác lang thang trong âm đạo của mẹ mình là như thế nào. 

Tôi e rằng nó sẽ thú vị hơn bây giờ gấp nhiều lần. 

Với thân hình uốn cong, Hạ Minh dùng giày cao gót của Lâm Mộng Hy để đụ cô một cách điên cuồng. Con cặc đi giày cao gót ngày càng cứng hơn, đỏ hơn và đỏ hơn. Các mạch máu khắp nơi dày đặc đến mức tưởng như sắp vỡ tung. 

Ham muốn càng ngày càng mãnh liệt, Hạ Minh gần như đỏ mặt. Sau vài giây, eo và mắt anh cảm thấy hơi đau. Khi nó sắp nổ tung, anh chợt nhớ ra điều gì đó, đột nhiên mở tủ giày ra. 

Đột nhiên, mắt anh sáng lên. Trên một tầng nào đó của tủ giày, trong chiếc hộp giấy trắng, nằm lặng lẽ một đôi tất chưa được gấp lại và rõ ràng là đã bị mòn. 

Ngoài Lâm Mộng Hy, trong phòng này không có người phụ nữ nào khác. 

Câu trả lời là hiển nhiên. 

Lâm Mộng Hy mặc một chiếc quần tất màu da thịt. 

Hạ Minh tựa hồ đã nắm được một cọng rơm cứu mạng. Anh ta lấy đôi giày cao gót của Lâm Mộng Hy ra khỏi con cặc của mình, lấy chiếc tất mỏng, mềm có mùi thơm của Lâm Mộng Hy rồi quấn quanh con cặc của mình. 

Đôi tất này không phải của Lâm Mộng Hi vừa thay nên vốn đã hơi lạnh, nhưng điều này lại càng kích thích cặc Hạ Minh, khiến nó cứng như một thanh sắt. 

Quấn quy đầu bằng phần tất thường quấn quanh âm đạo của Lâm Mộng Hy, sau đó quấn phần còn lại quanh trục, cuối cùng khoác một lớp giày cao gót Chanel ở bên ngoài. Hạ Minh phát động nước rút cuối cùng. 

Anh thề rằng việc này càng lúc càng khó khăn hơn bất cứ lần nào anh luyện tập trong hai tháng qua, bởi vì cảm giác thủ dâm bằng tất và giày cao gót của mẹ ruột không thể diễn tả bằng lời trên đời. 

Cơn đau nhức ở eo và mắt của cô ngày càng dữ dội, cuối cùng khi cô vượt qua mức đó, toàn thân Hạ Minh rung chuyển dữ dội, dương vật của cô đẩy vào đũng quần của cô và đâm sâu vào đôi giày cao gót của cô. 

"phù" "phù" "phù" "phù"! 

Những dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bắn ra từ quy đầu và vào các ngón chân của đôi giày cao gót. 

Phần eo anh rung lên một chút, lỗ chân lông khắp cơ thể giãn ra, tinh dịch nhanh chóng tràn vào tất và mũi giày, tràn ra ngoài. 

Hạ Minh đứng yên, cảm nhận sự êm ái khi xuất tinh cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra sạch sẽ. 

Anh nhìn đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch rồi nhấc chiếc tất lên. Chúng cũng chứa đầy tinh dịch, và anh đang nghĩ cách dọn dẹp chiến trường. 

Một cái bóng mảnh khảnh xuất hiện trong phòng khách. 

"Này, người đó ở đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Khu rừng khiêu dâm

Trên bàn ăn, hai mẹ con im lặng. 

Lâm Mộng Hy bắt gặp Hạ Minh sử dụng tất và giày cao gót của Lâm Mộng Hy để thủ dâm. 

Lâm Mộng Hi là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng, "Rõ ràng, người trẻ tuổi bốc đồng là chuyện bình thường, nhưng... đây dù sao cũng là chuyện của mẹ tôi, ngươi dùng vào... việc như vậy là không đúng. Việc này đương nhiên là ta cũng chịu trách nhiệm. Ngay từ đầu ta đã cho phép ngươi làm chuyện này, có chút giống như ta tha thứ cho ngươi. Mẹ xin lỗi ngươi. Hôm nay, ta mở ra chuyện này và nói, về sau ngươi không thể tái phạm."

Hạ Minh cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Ừ.” 

Lâm Mộng Hi mặt đỏ như đang chảy máu. Người mẹ vô cùng xấu hổ khi phát hiện con trai mình thủ dâm bằng chính quần áo của mình và đã cảnh cáo trực tiếp. 

"Vậy thì ăn thôi."

Ăn xong một lúc, Lâm Mộng Hi hỏi: “Hai tháng nay ở trong chùa quen rồi à?”

"Rất tốt."

“Con có điều gì muốn nói với mẹ không?”

"Khổng Minh trụ trì bằng lòng nhận ta làm đệ tử. Ta đã học võ công từ ngài ấy hai tháng rồi."

"Đây có phải là phương pháp dùng gậy mà bạn đã sử dụng ở công ty không? Nó khá thông minh."

Lâm Mộng Hi trầm ngâm một lát: "Lần cãi vã đó rõ ràng là lỗi của mẹ tôi. Lúc đó mẹ tôi cũng rất tức giận, cậu có thể tha thứ cho mẹ tôi được không?"

Hạ Minh đặt đũa xuống, nhìn vào mắt mẹ. "Tôi không trách mẹ tôi. Tôi biết mẹ tôi làm vậy là vì lợi ích của tôi. Tôi không vâng lời. Đó là lỗi của tôi."

"Không, mẹ mù quáng yêu cầu con chỉ học và không được tiếp xúc với những thứ khác. Thực ra mẹ hơi cực đoan. Con rất có năng khiếu ở những lĩnh vực khác và làm rất tốt. Con nên tiếp tục phát huy. Bây giờ mẹ cũng đã tỉnh ngộ rồi. Ngày xưa bà đã ép con quá nhiều. Từ nay con có thể làm theo ý mình và làm bất cứ điều gì. Mẹ ủng hộ con."

Hạ Minh hốc mắt có chút ươn ướt: "Cám ơn mẹ..."

"Trước đây ta vẫn luôn muốn bảo vệ ngươi, cho nên ta ngăn cản ngươi những thứ khác, nhưng năng lực của ta có hạn, hiện tại những vấn đề này đã bại lộ. Với thực lực của ta, ta không thể hoàn toàn bảo vệ ngươi. Đôi khi, ta còn cần ngươi bảo vệ ta. Ta nhận ra ngươi đã trưởng thành, có thể tự mình đứng lên, sau này mẹ sẽ ủng hộ ngươi trong mọi việc ngươi làm, mẹ sẽ không còn khoa trương như vậy nữa."

"Mẹ, mẹ không hề khoa trương chút nào, mẹ là người sáng suốt nhất. Con không trách mẹ chút nào."

"Đừng an ủi ta, trong lòng ta biết rõ, ngươi cho rằng ta là ai? Ta là Hạ Thị chủ tịch, ta sẽ không có dũng khí nhận lỗi sao? Ta sẽ không chỉ vì một sai lầm mà bỏ cuộc. Mẹ đừng lo lắng."

Lâm Mộng Hi mỉm cười hiền lành, xoa đầu Hạ Minh.

"Từ giờ trở đi, con sẽ là trợ lý nhỏ của mẹ. Mẹ hy vọng con có thể giúp đỡ một cách hào phóng bất cứ nơi nào con có thể giúp đỡ!"

Hạ Minh nặng nề gật đầu: "Con nhất định sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ mẹ. Con muốn mẹ trở thành người phụ nữ ưu tú nhất thế giới!" 

"Rõ ràng là tốt nhất, mẹ tin tưởng Minh Minh!"

Cuộc nói chuyện chân tình này đã cho phép cả hai mẹ con mở ra sự phòng thủ chống lại nhau và thực sự sẵn sàng giao tiếp từ trái tim đến trái tim.

Hạ Minh được mẹ chấp thuận và được tự do sử dụng tài năng của mình để hỗ trợ bà.

Lâm Mộng Hy cũng khỏi bệnh đau lòng và không còn từ chối sự giúp đỡ của con trai vì bộ mặt buồn cười của cô nữa.

Cuộc khủng hoảng gần đây nhất là mâu thuẫn giữa Hạ Thị và Hùng Long Huệ. Lâm Mộng Hy để Hạ Minh giải quyết theo cách của mình, đồng thời cố gắng liên lạc với cô ấy nhiều nhất có thể để cô ấy có thể hiểu rõ tình hình thực tế. 

Đêm đó, hai mẹ con ngủ yên bình trong phòng của mình.

Ngày hôm sau, chợ rau ở phía Tây Nam thành phố.

Sáng sớm, chợ nhộn nhịp người qua lại. Một người đàn ông mặc áo nỉ đen đi qua con hẻm trên con đường đầy nước thải.

Anh quay người rời khỏi khu chợ ồn ào và đi vào một con hẻm yên tĩnh. Khi đến một sân đổ nát, cổng sắt của sân đã bị phá. Anh bước thẳng tới và gõ cửa.

Một lúc lâu sau, cánh cửa mở ra. Người mở cửa là một thanh niên cao ráo, nhếch nhác, nước da tái nhợt. 

"Bạn là ai?" 

"Bạn có phải là chiến binh giỏi nhất trong con hẻm này không?" Một giọng nói kiên quyết phát ra từ dưới chiếc mũ của người đàn ông mặc áo len. 

"Cái gì, ngươi muốn thử sao?" Chàng trai cao lớn bắt đầu chuẩn bị.

"Năm trăm, tới đánh một trận với ta." Người đàn ông mặc áo len đưa ra vài tờ tiền giấy màu đỏ.

“Ồ, tại sao tôi phải đi cùng cậu?”

"Bởi vì ngươi thiếu tiền." 

"Bạn có giàu không?"

"Bạn có thể nghĩ như vậy." 

Thanh niên cao lớn trầm mặc một lát: "Ngươi có biết mình đã phạm phải sai lầm rất nghiêm trọng không?" 

"Ồ?" Người đàn ông mặc áo len không đồng ý.

Chàng trai cao lớn giơ nắm đấm lên, đánh vào đầu người đàn ông mặc áo len: "Đừng vạch trần sự giàu có của anh!" 

Nhưng người đàn ông mặc áo len đã né được cú đấm, rồi đấm vào bụng chàng trai trẻ cao lớn. 

Chàng trai cao lớn rên rỉ, ngã ngửa ra sau và đập vào bức tường gạch cuối phòng. 

"Ngươi cũng phạm phải một sai lầm rất ngu xuẩn, ngươi mù quáng!"

Chàng trai cao lớn được người đàn ông mặc áo len tuyển dụng.

Chàng trai trẻ cao lớn ban đầu có ý tưởng rằng bằng cách đánh người đàn ông mặc áo len xuống đất, anh ta có thể lấy được tất cả số tiền mình có mà không cần phải chiến đấu không chắc chắn để kiếm được năm trăm nhân dân tệ. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng người đàn ông gầy gò mặc áo nỉ trước mặt lại có sức chiến đấu cao kinh khủng.

Cú đấm đó cực kỳ kỳ lạ. Dường như nó có sức mạnh bên trong nào đó. Nó không gây ra bất kỳ đau đớn nào khi đánh vào anh, nhưng nó khiến anh ngã ngửa. Cuối cùng, trong cơ thể anh xuất hiện một cơn đau âm ỉ, thật lâu không thể giải quyết. 

Biết rằng mình chỉ có thể làm việc cho người đàn ông mặc áo nỉ, chàng trai trẻ cao lớn đã làm theo lời tuyển dụng của người đàn ông mặc áo nỉ.

Người đàn ông mặc áo nỉ tiếp tục đến thăm một số người dân ở khu vực này. Sau hơn một giờ, phía sau hắn đã có hơn chục người. 

Những người này đã không nhận ra anh khi anh tuyển dụng họ, nhưng cuối cùng họ đều đầu hàng anh bằng nhiều cách khác nhau và ngưỡng mộ anh từ tận đáy lòng. 

Người đàn ông mặc áo len không bị thuyết phục và họ sẽ không trả hoa hồng cho anh ta. Anh trả một số tiền hoa hồng nhất định tùy theo tầm quan trọng của mỗi người trong lòng anh. 

Ở lối ra của con hẻm, người đàn ông mặc áo nỉ nói với mọi người: "Tôi không có yêu cầu nào khác. Lát nữa hãy theo tôi đến quán bar Xingye. Tôi sẽ đánh bất cứ ai cử động và đập nát bất cứ thứ gì không cử động. Tôi sẽ đốt quán bar này xuống đất!" 

"Nếu sợ thì có thể nghỉ việc, nhưng tôi biết bạn là nhóm người có năng lực nhất trong lĩnh vực này. Tôi tin rằng bạn sẽ không để tôi coi thường bạn, phải không?"

"Đúng!" Mười lăm người đồng thanh nói.

Là một thủ lĩnh băng đảng ở Thượng Hải, Xinglonghui có nền tảng về cả con đường đen và trắng, và hoạt động kinh doanh của nó trải rộng trên cả con đường đen và trắng. Xingye Bar là một trong những ngành công nghiệp quan trọng trên những con đường trắng.

Khoảng mười giờ sáng, vốn là thời điểm quán bar đang điều chỉnh, có rất ít khách hàng. Tuy nhiên, Xingye Bar tung ra các dự án như quầy bar trong suốt và phòng cho thuê hàng ngày khiến hoạt động kinh doanh bùng nổ và đông đúc vào ban ngày. 

Trước cửa quán, hai cô gái tiếp tân mặc sườn xám hoa văn màu đỏ duyên dáng với đôi chân thẳng tắp rất bắt mắt. 

Đột nhiên, trong mắt bọn họ hiện lên một tia kinh ngạc. Trong mắt họ, một nhóm đàn ông lao về phía quán bar với vẻ đầy uy hiếp. 

"Bạn đang làm gì vậy?! Dừng lại!" Hai cô tiếp tân hoảng sợ hét lên nhưng không thể ngăn cản mọi người. 

Đám đông đi qua họ và đổ vào quán bar. 

Một số người trong số họ thậm chí còn nhân cơ hội lợi dụng tình hình và săn lùng cô gái tiếp tân. 

Khi mọi người bước vào quán bar, bộ sườn xám mà hai cô tiếp tân mặc đều rách rưới, đặc biệt là ở ngực và đùi. Hầu hết bộ ngực tuyết đầy đặn và trong trẻo đều lộ ra ngoài, cũng như cặp đùi mịn màng và mềm mại với viền đồ lót ren có hoa văn. 

Tại sảnh bar, khách ngồi rải rác khắp nơi, uống rượu và trò chuyện, trong khi các nhân viên bảo vệ canh gác các chốt ở mỗi lối đi. 

Mọi người sững sờ khi nhìn thấy đám đông tràn vào. Đội trưởng an ninh hét lên: "Các người là ai?!"

"Làm đi!" Người đàn ông mặc áo len không trả lời mà ra lệnh một cách lạnh lùng và tàn nhẫn. 

Phía sau hắn mười lăm thanh niên cường tráng tản ra tứ phía, gặp phải khách, đập bàn khi gặp phải, không để lại thứ gì. 

"Mẹ kiếp, ngươi dám gây sự trên lãnh thổ Tinh Long Huy, ngươi đang tìm cái chết!"

Nhân viên bảo vệ quán bar ở mỗi lối đi lao về phía đám đông, hai nhóm giằng co với nhau khiến khung cảnh trở nên hỗn loạn. 

Trong đám đông, người đàn ông mặc áo hoodie có đôi mắt sắc như đại bàng, nhắm vào đội trưởng an ninh cách đó chỉ hai mét. Anh ta đá văng chướng ngại vật ở giữa bằng hai chiêu, sau đó nhảy lên và đấm vào đầu đội trưởng an ninh.

Đội trưởng an ninh đã bị sốc. Anh dường như không ngờ rằng người đàn ông mặc áo nỉ trước mặt lại có một nguồn năng lượng to lớn như vậy trong cơ thể. Anh đưa tay đón nhận nắm đấm thì phát hiện sức mạnh trong nắm đấm của người đàn ông mặc áo len thật đáng kinh ngạc. Toàn thân anh mất kiểm soát và bị người đàn ông mặc áo nỉ đẩy lùi. 

Cuối cùng, đội trưởng an ninh đã bị nắm đấm của người đàn ông mặc áo hoodie đẩy vào tường. Anh đập mạnh vào tường và rên rỉ. 

Người đàn ông mặc áo nỉ tiếp tục đấm vào mặt đội trưởng an ninh không thương tiếc. 

Đội trưởng an ninh vội vàng tránh đường, còn người đàn ông mặc áo hoodie thì đấm vào tường khiến bức tường gỗ bị nứt. 

Lúc này, một số nhân viên bảo vệ chạy đến gần và tấn công người đàn ông mặc áo hoodie. 

Thấy bên kia có nhiều người, người đàn ông mặc áo nỉ phải tạm thời rút lui. 

Một số nhân viên bảo vệ đã dựa vào đám đông để khống chế người đàn ông mặc áo nỉ, thỉnh thoảng họ có thể thành công và đấm người đàn ông mặc áo nỉ. Chỉ trong chốc lát, người đàn ông mặc áo len đã xấu hổ. 

Lúc này, đội trưởng bảo vệ nhặt một cây gậy ngắn bị gãy khỏi chân bàn trên mặt đất, lao tới vung vào người đàn ông mặc áo nỉ vừa ngã xuống đất vừa đứng dậy. 

Nhưng anh ta quá thiếu kiên nhẫn, và những bước đi của anh ta đầy sai sót. Người đàn ông mặc áo hoodie có đôi mắt sắc bén. Anh ta bắt được một lỗ hổng và đấm vào phần đó. Anh ta bắn sau nhưng đánh trước đội trưởng an ninh. 

Đội trưởng an ninh càu nhàu, cây gậy ngắn bay khỏi tay anh ta. Người đàn ông mặc áo nỉ nhân cơ hội chộp lấy cây gậy ngắn đang bay trên không. Lúc này hắn đã hình thành một cơ thể hoàn chỉnh! 

Một số nhân viên bảo vệ ở đằng xa nhìn người đàn ông mặc áo nỉ trước mặt, mơ hồ cảm thấy anh ta đã trải qua một số thay đổi. Anh ấy có vẻ cứng rắn và cứng rắn hơn trước. 

Người đàn ông mặc áo nỉ tiến lên một bước, nhưng một số nhân viên bảo vệ vô tình lùi lại. Lòng tôi như tiếng trống. 

Người đàn ông mặc áo hoodie quay lại và dùng gậy đánh vào đầu đội trưởng an ninh khiến anh ta bất tỉnh. Sau đó, anh ta hạ gục một số nhân viên bảo vệ bằng một loạt động tác dễ dàng và tự do. 

Hoàn thành trong một lần, hoàn hảo về mọi mặt. 

Người đàn ông mặc áo nỉ là Hạ Minh. 

Mặc dù tôi tập võ với trụ trì Khổng Minh bằng gậy dài nhưng tất cả đều là gậy. Gậy ngắn cũng có thể được sử dụng, nhưng không thể sử dụng đến mức 100%, nhưng chúng cũng quá đủ để đối phó với những nhân viên bảo vệ không có võ công này. 

Xử lý xong những người này, Hạ Minh đang định lao về hỗ trợ thì đột nhiên phía trước vang lên một tiếng "dong dong" rất lớn. Trong tầm mắt anh, một người đàn ông cao lớn như người khổng lồ đang từng bước đi về phía đây. Mỗi bước chân đều vô cùng nặng nề, giống như là một trận động đất, tràn ngập cảm giác áp bức, khiến người ta nghẹt thở. 

"Hercules đang đến! Bạn đã hoàn thành!" ai đó hét lên trong quán bar. 

Ánh mắt của Hercules dán chặt vào Hạ Minh, người đã hạ gục vài nhân viên bảo vệ. Anh ta tăng tốc độ và đè lên anh ta như một chiếc xe tăng. 

Hạ Minh không ngồi yên chờ chết mà lao về phía Hercules. Khi Hercules muốn vòng tay ôm lấy mình, anh ta trượt xuống, đến phía sau Hercules, siết chặt cây gậy ngắn và đánh mạnh vào thận của Hercules. 

Tuy nhiên, Hercules không có phản ứng gì mà quay người lao về phía Hạ Minh. 

Hạ Minh vừa đánh vừa rút lui, trong đại sảnh vang lên những tiếng "va chạm" ầm ĩ một lúc lâu. Đây là những cú đấm và đá của kẻ mạnh, phá hủy môi trường xung quanh một cách bừa bãi. 

Hạ Minh bị ép vào góc, Hercules liền đấm vào đầu anh ta. Anh quay đầu tránh đường, nhưng lại không thể né được động tác tiếp theo. Hercules dùng tay nắm lấy cổ anh và nhấc anh lên. 

Gân trên trán Hạ Minh giật giật, cổ như bị xé toạc, cảm giác nghẹt thở. 

"Tiểu tử, ngươi chết rồi!"

Thời gian từng giây trôi qua, khi Hạ Minh sắp chết ngạt, Hạ Minh bất ngờ dùng một cây gậy ngắn đánh vào mạng sườn của cường giả. 

Người đàn ông mạnh mẽ rên rỉ, cơ thể mềm nhũn, một phần sức lực trong tay anh ta phát ra. 

Hạ Minh nhân cơ hội bỏ chạy, lùi lại hai mét, đối đầu với Hercules. 

"Ha ha, hôm nay ngươi nhất định phải chết. Những kỹ năng dính này của ngươi không có tác dụng gì với ta. Cho dù ta có đứng ra để ngươi đánh, ngươi cũng không thể làm tổn thương ta."

"Có phải vậy không..."

Hạ Minh hơi nhếch khóe miệng, đột nhiên lao ra, vung gậy đánh vào thận của cường giả. Lần này anh ta cầm cây gậy trong một tư thế khác, cả người anh ta tràn ngập động lực áp đảo. 

Người đàn ông mạnh mẽ tỏ ra khinh thường, thậm chí không lựa chọn cách tự vệ, để Hạ Minh dùng gậy đánh anh ta. 

Nhưng sau cú va chạm, anh lại hối hận. 

Lần này, lực chứa trong cây gậy rất áp đảo, không còn như trước nữa. Nội tạng của anh đang dâng trào, và toàn bộ cơ thể anh bắt đầu mất kiểm soát. 

Anh lùi lại hàng chục bước trước khi lấy lại thăng bằng. Hắn mặc dù rất khó chịu, nhưng vẫn là nói bậy nói: "Mất một lát, nhưng ngươi cho rằng như vậy có thể đánh bại được ta sao?"

Thứ mà Hạ Minh vừa sử dụng là một chiêu thức cực kỳ cơ bản trong "Kỹ thuật đóng gậy núi", Quét núi. 

Sử dụng một cách phát huy lực lượng đặc biệt, nó phát động một cuộc tấn công áp đảo và bạo lực. 

Chiêu thức này có những yêu cầu rất khắt khe về khí công, bởi vì phương thức tấn công chủ yếu dựa vào nội lực. 

Đây cũng chính là lý do tại sao Hercules dù có làn da thô ráp và da thịt dày cũng không thể chịu nổi đòn này. 

Nội lực dùng để kiềm chế loại da thô và thịt dày này. 

Nghe Hercules nói, Hạ Minh nhẹ nhàng mỉm cười. Anh ta thả cây gậy ngắn xuống và nhặt một cây gậy dài hơn trên mặt đất. Anh lại lao về phía Hercules. 

Hercules mặc dù nói là đang phô trương thực lực nhưng lần này hắn cũng không dám quá khoa trương mà thành thật bày ra tư thế phòng thủ. 

Đó vẫn là đòn núi trong "Kỹ thuật đóng gậy Phái Sơn". Lần này cây gậy dài đâm vào thận của cường giả, hắn phun ra một dòng máu lớn và ngã xuống đất. 

Nơi không ai có thể nhìn thấy, nội tạng của Hercules đã trộn lẫn thành một mớ hỗn độn, máu thịt của anh cũng mờ nhạt. 

Hạ Minh vừa mới sử dụng một cây gậy ngắn nhưng chưa thể phát huy hết sức mạnh của đòn tấn công trên núi. Lần này anh chuyển sang dùng một cây gậy dài phù hợp với mình, cũng là yêu cầu của trụ trì khi anh luyện võ với trụ trì Khổng Minh. Uy lực của đòn tấn công trên núi được phát huy tới mức cực điểm, nội lực tăng cường đến mức cường giả căn bản không thể chống cự, trực tiếp bị trọng thương. 

Nếu Hạ Minh tàn nhẫn hơn, giết chết cường giả này ngay tại chỗ sẽ không thành vấn đề, nhưng nếu có người mất mạng, vấn đề sẽ không chỉ là cuộc chiến giữa hai công ty, mà còn mang đến cho Hạ Thị rất nhiều rắc rối không đáng có. 

Sau khi giải được Hercules, không ai trong quán bar có thể ngăn cản Hạ Minh. Sau đó, anh ta bắt đầu đi theo khoảng chục tân binh để dọn dẹp địa điểm, đánh tê liệt tất cả các nhân viên bảo vệ còn lại, cuối cùng đập phá mọi thứ trong quán bar rồi bỏ đi.

Trong vài ngày tiếp theo, Hạ Minh dẫn theo mười lăm chuyên gia được tuyển dụng và lặp lại những gì đã xảy ra vào ngày đầu tiên, không ngừng tìm kiếm rắc rối trong lãnh thổ Baidao của Xinglonghui và phá hủy hết tài sản này đến tài sản khác dưới quyền Xinglonghui. 

Sở cảnh sát thành phố ma thuật thích để Hiệp hội Xinglong quấy rối Hạ Thị và làm tê liệt hệ thống bán hàng của Hạ Thị. Khi đó Hạ Minh sẽ trừng phạt hắn theo cách riêng của mình, hắn sẽ càng cố gắng hơn nữa để tiêu diệt hoàn toàn Xinglong Society Baidao Enterprise. Để xem những người đứng sau Sở cảnh sát Thành phố Phép thuật cấu kết với Hiệp hội Tinh Long còn ngồi được ở đó hay không. 

Nếu bạn muốn ngồi lại và không làm gì cả, thì hãy trực tiếp làm tê liệt liên minh của bạn!

Kế hoạch này được thực hiện trong bảy ngày. Vào ngày này, công việc đã hoàn thành và tiền hoa hồng được phân phát cho mười lăm tên côn đồ được thuê trong ngõ.

Gửi tin nhắn xong, Hạ Minh đang muốn rời đi, nhưng mười lăm người đều quỳ xuống nói: "Ca, mời chúng ta đi vào!"

Hạ Minh sửng sốt, quay đầu lại: "Anh đang làm gì vậy?"

"Chúng ta đã bàn bạc rồi, đi theo đại ca là có tương lai. Đại ca là người dũng cảm, có năng lực, chúng ta từ đáy lòng ngưỡng mộ hắn, nguyện ý đi theo hắn lập nghiệp!"

"Tôi không có ý định tuyển dụng bạn."

"Ca, chúng ta cơ bản đều là trẻ mồ côi, bất lực, bình thường chỉ lăng nhăng. Không ngờ cả đời gặp được anh, nhìn thấy hy vọng. Xin hãy tiếp nhận chúng tôi, chúng tôi sẵn sàng vượt qua lửa và nước vì anh trai anh!"

Hạ Minh trong lòng suy nghĩ một lát. Bây giờ mẹ anh đã đồng ý rằng anh có thể tự do hành động và tiếp nhận một nhóm anh em như vậy, sau này quả thực anh sẽ có ích ở nhiều nơi nên anh đồng ý. 

Tôi bỏ ra năm mươi tệ để tắm trong nhà tắm, dọn dẹp sạch sẽ rồi đến tòa nhà Hạ Thị. 

Trong bảy ngày qua, hắn đã dẫn mười lăm cao thủ tấn công Tinh Long Huy, khiến Tinh Long Huy không kịp sai người đến quấy rối Hạ Thạch. Công việc kinh doanh của Hạ Thị dần dần khởi sắc và mức độ nổi tiếng của anh ấy hiện đã trở lại mức 70% đến 80% so với thời kỳ đỉnh cao. 

Đi thang máy lên phòng chủ tịch tầng 30, chào thư ký Bạch Hoa rồi đi vào văn phòng. 

Trong văn phòng rộng rãi được thiết kế hình lục giác, trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, một người phụ nữ mặc vest đen đang ngồi trước bàn làm việc. 

Ánh hoàng hôn buông xuống khiến đôi má thanh tú mềm mại của cô bừng sáng, mịn như mỡ, giống như một tác phẩm điêu khắc tài tình. 

Mái tóc đen được buộc thành một cuộn hoa ở phía sau đầu và bị ánh nắng nhuộm màu đỏ cam. 

Đuôi tóc mỏng và dài như kéo dài vào lòng người. 

Khung cảnh trước mắt yên tĩnh và xa xăm, hòa vào ánh hoàng hôn phía xa bên ngoài khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Nó giống như một bức tranh thiên nhiên, đẹp đẽ và tao nhã, khiến người ta không nỡ phá vỡ nó.

Hạ Minh dừng trước cửa hồi lâu, nhưng Lâm Mộng Hi vẫn nhận ra được điều gì đó. Cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy Hạ Minh trên mặt tươi cười: "Minh Minh, anh có ở đây không?" 

"Mẹ, con có làm phiền mẹ không?"

"Không, không bận lắm. Lại đây, ngồi đi!" 

Hạ Minh ngồi xuống ghế sofa cạnh bàn làm việc.

"Tối nay cậu muốn ăn gì?" Lâm Mộng Hi buông tài liệu trong tay xuống, xoay ghế đối diện với con trai.

“Cái gì cũng được, miễn là do mẹ làm là được.”

“Vậy là tôi không làm việc đó à?”

"Ờ..."

“Đi ăn đồ Tây thì thế nào?”

"Được rồi."

Lâm Mộng Hi nhìn đồng hồ, trầm ngâm một lát rồi nói: "Ừ... cũng muộn rồi, cũng không còn nhiều nữa, chúng ta đi thôi!"

"Mẹ, vẫn chưa đến giờ tan làm, được không?"

"Việc phiền phức nhất của mẹ là con đã giải quyết. Mẹ không bận, việc còn lại cứ giao cho chị Bạch Hoa."

"Không sao đâu."

Sau khi ra khỏi cửa, Lâm Mộng Hi nói với Bạch Hoa: “Trong bản tổng hợp bán hàng hôm nay còn sót lại một ít, ngươi đi xử lý đi.”

"Được, chủ tịch."

"Đi thôi." Lâm Mộng Hi nói với Hạ Minh. 

Sau khi xuống thang máy và đến bãi đậu xe ngầm, Lâm Mộng Hi đưa Hạ Minh trở về biệt thự của mình. Xuống xe, Hạ Minh hỏi: "Mẹ, mẹ không đi ăn đồ Tây à?"

"Vâng."

“Vậy cậu về nhà làm gì?”

"Đồ ngốc, đương nhiên phải thay một bộ váy dạ hội tử tế để ăn đồ Tây rồi."

"Ừm... tôi cũng nên thay đồ à?"

"Không cần đâu, mẹ cứ đổi đi. Đây là lần đầu tiên mẹ ăn đồ Tây với con nên mẹ phải cẩn thận hơn. Con đợi con ở đây, mẹ sẽ nhanh thôi."

Hạ Minh lặng lẽ chờ đợi ở tầng dưới. Một lúc sau, anh ta bắt đầu đi đi lại lại một cách thiếu kiên nhẫn.

Mười phút sau, cửa biệt thự mở ra, một người phụ nữ mặc váy dạ hội màu đen bước ra. 

Buổi tối, bầu trời dần tối, nhưng làn da trắng nõn và ẩm ướt của người phụ nữ lại chiếu sáng thế giới như thể đang là ban ngày. 

Chiếc váy dạ hội có thiết kế lệch vai, để lộ xương quai xanh thanh tú của cô. 

Ánh hoàng hôn buông xuống chiếu lên vai cô, giống như một yêu tinh đang đập trên vai cô. 

Chiếc váy này thực ra rất bảo thủ nhưng vì dáng người ma quái của người phụ nữ nên trông rất gợi cảm. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô kéo căng lồng ngực, phía dưới là vòng eo thon gọn săn chắc, phần hông nở ra quá mức, giống như một đóa sen ngược đang nở rộ. Phía dưới là một đôi chân dài thẳng tắp mềm mại uyển chuyển, đôi chân ngọc tinh xảo được bọc trong đôi giày cao gót kim cương màu bạc cao bảy centimet. Cô ấy là một tai họa cho đất nước và nhân dân, và cô ấy vô cùng xinh đẹp.

Hạ Minh sửng sốt. Lâm Mộng Hi bước đến trước mặt anh, cúi người xuống, duỗi cổ tay mảnh khảnh đeo chiếc vòng tay bạc ra vẫy vẫy trước mắt anh. "Có chuyện gì thế?" Bấy giờ anh mới hoàn hồn trở lại.

Hạ Minh "ừ" và Như Mông tỉnh lại, "Không, không có gì đâu. Vậy chúng ta đi thôi!"

Trong nhà hàng phương Tây yên tĩnh và tối tăm, hai mẹ con Lâm Mộng Hi và Hạ Minh ngồi đối diện nhau. Họ vừa gọi đồ ăn và nhờ người phục vụ bảo bếp nấu. 

Nhà hàng phương Tây có tên "Ross" này áp dụng phong cách phương Tây truyền thống. Mỗi bàn cách nhau ba mét và trên bàn chỉ thắp một ngọn nến. 

Những người đến đây đều là những người nổi tiếng và quý tộc, mặc vest, đi giày da và đeo trang sức. 

Nửa giờ sau, người phục vụ lần lượt bày ra món ăn, Lâm Mộng Hi cũng gọi một chai rượu vang đỏ. 

Hai mẹ con dùng bữa rất vui vẻ, tâm sự những chuyện nghiêm túc hay buôn chuyện. Trước đây hai mẹ con chưa bao giờ giao tiếp hài hòa như vậy và đây là lần đầu tiên. 

Cuộc trò chuyện rất vui vẻ, cô vô thức uống thêm rượu. Sau ba ly rượu, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Mộng Hi dần dần trở nên đỏ bừng say đắm. 

Ăn xong, Lâm Mộng Hi đề nghị đi dạo ở công viên gần đó, Hạ Minh vui vẻ đồng ý. Hai người đi dạo một lúc rồi ngồi xuống một chiếc ghế dài trong rừng. 

"Đôi khi làm việc mệt mỏi, bạn nên đi dạo trong công viên này." Lâm Mộng Hi cảm khái nói. 

“Đúng vậy mẹ, trước đây mẹ đã làm việc quá sức và chưa bao giờ được nghỉ ngơi tốt.”

Mẹ và con trai lần lượt trò chuyện. Trong một khoảnh khắc, Hạ Minh nhận thấy những người xung quanh đã ngừng nói. Anh quay lại và thấy đầu mẹ đang từ từ tựa vào vai anh. 

Lâm Mộng Hy đã ngủ quên khi đang trò chuyện. 

"Mẹ, mẹ?" Hạ Minh nhẹ nhàng gọi hai tiếng, Lâm Mộng Hi đều không đáp lại, trong khoang mũi chỉ có vài tiếng rên rỉ. 

Hạ Minh dở khóc dở cười. Vì mẹ đang ngủ nên chúng ta hãy đợi nhé. 

Im lặng ngồi một lúc, Hạ Minh vô thức nhìn vào khuôn mặt của mẹ mình. 

Mí mắt màu hồng nhạt nhắm chặt, một hàng mi dài và mảnh che phủ mí mắt như một chiếc quạt, lộ ra một chút quyến rũ. 

Làn da mịn màng và mịn màng có thể bị phá vỡ khi thổi và trắng như sữa. 

Bắt mắt nhất tự nhiên chính là đôi môi ẩm ướt đỏ tươi, có màu sắc quyến rũ tựa quả anh đào, khiến người ta muốn hôn lên. 

Một giây sau, Hạ Minh bị vẻ đẹp tuyệt trần của mẹ làm cho kinh ngạc, hắn lại phát hiện ra một điều rất quan trọng khác: Từ góc nhìn của hắn, mẹ hắn đang nghiêng người về phía trước, khiến tâm trí bà có chút sa sút. Lúc này anh mới nhận ra vốn liếng của mẹ mình dồi dào như vậy, con đường sự nghiệp của bà cũng khó dò đến vậy. 

Tối nay cô ấy mặc một chiếc áo ngực ren màu đen. Chiếc cúp ngực cỡ lớn không thể che đi bộ ngực đầy đặn của cô, hầu hết đều lộ ra ngoài viền ren của áo lót. Chúng có màu trắng và thơm, vẻ đẹp rất ngon, khiến người ta muốn ăn ngấu nghiến. 

Tim Hạ Minh đập nhanh hơn một chút, lý trí mách bảo hắn nên dời mắt đi, nhưng cơ thể càng ngày càng sâu không thể khống chế. 

Anh nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai cả. Trong rừng không có ánh sáng và rất tối. Không ai ở cách xa ba mét có thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

Hạ Minh nhìn đi nơi khác, nuốt khan, trong lòng cảm thấy bất an. 

Một lúc lâu sau, anh mới nhìn chằm chằm vào đôi môi xinh đẹp đó, nghiến răng nghiến lợi rồi từ từ cúi đầu xuống. 

Khi khoảng cách càng gần, các chi tiết trên khuôn mặt xinh đẹp này càng được phóng to, lỗ chân lông trên đó dường như hiện rõ, hương thơm cơ thể thơm tho xộc vào mũi. 

Anh dừng lại cách đôi môi đỏ mọng xinh đẹp năm centimet. 

Đây là một khoảng cách ly kỳ. Trừ khi người bình thường là người yêu, nếu không họ sẽ không thể ở gần khoảng cách vật lý này. Hạ Minh cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng. 

Lúc này anh dừng lại vài phút, nhịp tim dần chậm lại. Anh tiếp tục cúi đầu, nhưng nhịp tim của anh lập tức trở lại nhịp độ như sấm sét trước đó, nhưng lần này anh phớt lờ mà hôn cô. 

Nhẹ nhàng, mềm mại và hơi lạnh. 

Lúc này, Hạ Minh cảm thấy toàn thân như sắp thăng hoa, linh hồn sắp rời khỏi cơ thể, lỗ chân lông trong cơ thể giãn ra, toàn thân như bồng bềnh. 

Cảm giác này đơn giản là tuyệt vời! 

Anh hơi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ bên dưới. Anh không thể tin được rằng vừa rồi anh đã thực sự hôn cô. 

Hạ Minh lúc này cảm thấy chưa từng có thỏa mãn. 

Anh dùng lưỡi quét môi, dường như có một chút ngọt ngào. 

Bây giờ vẫn còn sớm... Anh tiếp tục cúi đầu, chạm nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của Lâm Mộng Hi. 

Lần này hắn không có lập tức rời đi mà lặng lẽ cảm nhận được làn môi và làn da đỏ mọng của Lâm Mộng Hi. 

Hơi thở hoa lan nhàn nhạt từ chiếc mũi hơi giãn ra của Lâm Mộng Hi thở ra, hoàn toàn bị khoang mũi của Hạ Minh hít vào. 

Hạ Minh không biết từ đâu thè lưỡi ra, nhẹ nhàng lướt qua môi mẹ. 

Anh mở mắt ra nhìn nhưng mẹ anh không trả lời. Anh tiếp tục lặp lại, liếm qua liếm lại chiếc lưỡi ướt và nóng trên đôi môi mỏng manh lạnh lẽo của mẹ. Nó cảm thấy rất tốt! 

Hạ Minh lúc này lòng đầy hồi hộp, nhịp tim không ngừng tăng tốc, gần như muốn nổ tung. 

Anh vòng tay qua eo mẹ và nhẹ nhàng ôm bà. Cơ thể mẹ mềm mại như xương, chất liệu mềm mại của váy dạ hội nâng đỡ vòng eo khiến mẹ cảm thấy ngứa ngáy. 

Nhưng vẫn chưa hài lòng với điều này, bàn tay còn lại chạm vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ, cẩn thận cảm nhận đường viền và kích thước của bộ ngực qua chất liệu mịn màng của váy dạ hội và chiếc áo lót mềm mại, co giãn. 

Bộ ngực mà anh đã nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ co giãn đến mức chỉ cần dùng một lực nhỏ từ ngón tay của anh, chúng sẽ chìm vào trong một chút và chúng sẽ phục hồi ngay lập tức nếu anh thả lực ra. 

Con cặc của Hạ Minh đã cứng như sắt ở háng anh. Anh ta giải nén nó và lấy nó ra. Vừa hôn ướt át lên môi Lâm Mộng Hi, cô vừa dùng một tay xoa ngực, tay kia vuốt ve con cặc cứng rắn của mình. 

Nhưng tất nhiên điều này không làm anh hài lòng. Anh do dự một lúc, nghiến răng nghiến lợi, nắm lấy tay Lâm Mộng Hi đặt lên cặc mình. 

Bàn tay lạnh lẽo và mảnh khảnh của Lâm Mộng Hy chạm vào con cặc cứng và nóng, khiến Hạ Minh run rẩy. 

Anh quấn tay Lâm Mộng Hy và chậm rãi vuốt ve con cặc cứng và cương cứng. Anh không khỏi nghiêng cổ rên rỉ, từ mũi thở ra một hơi dài, trong mắt tràn đầy thỏa mãn và say mê. 

Hạ Minh không thể diễn tả được tâm trạng của mình lúc này bằng lời. Anh không có ý định suy nghĩ. Anh đắm chìm trong sự vuốt ve của con cặc bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. 

Ý định bắn súng tích tụ nhanh chóng, Hạ Minh dần dần trở nên vị tha, đến mức những người xung quanh khi mở mắt ra cũng không hề hay biết. 

"Minh Minh, em đang làm gì vậy?"

Bùm! 

Khách sạn Four Seasons, 5 sao, tầng cao nhất, phòng tổng thống riêng. 

Nằm trên ghế sofa là một người đàn ông mặc vest trắng. Anh ta rất vạm vỡ, bộ đồ lại bị kéo căng đến mức tưởng như sắp nổ tung. Cởi quần, một cô thỏ mặc tất đen đang ngậm con cặc dày đặc của anh vào miệng, chiếc lưỡi hồng hào quấn quanh nó, hết lòng phục vụ anh. 

Có cuộc gọi đến. Cô gái nhổ dương vật ra và định trả lời cuộc gọi của người đàn ông nhưng người đàn ông đó đã dùng một tay ôm đầu và đẩy cô lại. 

Con cặc cứng, dày và dài đâm thẳng vào sâu trong cổ họng khiến cô nghẹn ngào. Tuy nhiên, cô biết người đàn ông này thực lực mạnh mẽ đến mức nào, dù trong lòng có đủ loại oán hận nhưng cô cũng không dám ra tay. 

Người đàn ông nhấc điện thoại lên và kết nối. Một giọng nói nghiêm túc vang lên từ phía bên kia. 

"Tinh Long, phát hiện."

Nhâm Hành Long sửng sốt, ngồi thẳng dậy. Cô gái ôm con cặc của anh dưới người anh cũng tỏ vẻ khó hiểu nhưng cũng không dám hỏi thêm mà tiếp tục ngậm con cặc vào miệng, dùng cả trái tim nuốt và nuốt. 

"Đó là ai?" Nhậm Tinh Long hỏi. 

“Bạn có biết về Học viện Al-Assal ở Trung Đông không?”

"Assal? Học viện đặc biệt chuyên đào tạo ra những siêu sát thủ độc lập với tất cả các quốc gia trên thế giới?"

"Đúng. Asal xếp hạng học sinh tốt nghiệp hàng năm. Đây là một danh sách rất có giá trị trên thế giới. Nhiều sát thủ được các gia đình lớn trên khắp thế giới thuê sẽ sử dụng danh sách này như một tài liệu tham khảo quan trọng. Mười sáu năm trước, một sinh viên năm thứ nhất tại trường Asal College đã lọt vào danh sách đứng đầu vào cuối năm tuyển sinh đầu tiên. Đây là điều chưa từng có trong toàn bộ trường Asal College. Asal là một hệ thống ba năm, và gần như tất cả đều đứng đầu danh sách hoặc thậm chí là top 10. Một sinh viên năm thứ ba. Sinh viên năm nhất này đã đạt được vị trí hàng đầu trong Trong năm đầu tiên, có thể tưởng tượng rằng cô ấy vẫn đứng đầu danh sách trong hai năm tiếp theo, mật danh của cô ấy là Hoa Khuyết. Điều đáng ngạc nhiên nhất là cô ấy không nhận nhiệm vụ trong suốt những năm đi học và không có bất kỳ hành động nào, nhưng Asal lại tin tưởng vào khả năng của cô ấy và không ngần ngại xếp cô ấy vào vị trí hàng đầu. Sau khi tốt nghiệp, Hoa Khuyết đã biến mất.

"Ý của ngươi là..." Nhâm Hành Long ánh mắt trở nên ngưng trọng. 

"Sau khi gián điệp tìm kiếm mấy ngày qua, hiện tại có thể xác nhận rằng Hoa Khuyết... là y tá trưởng của Bệnh viện Nhân dân, đồng thời là em gái ruột của Chủ tịch Hạ Thị Lâm Mộng Hy - Lâm Mộng Liên!"

Thân thể Nhậm Hành Long run rẩy, cô gái dưới háng cảm thấy cặc anh đột nhiên co rút lại. Cô nghĩ rằng kỹ năng nói của mình đã kém đi. Cô đang định bù đắp lại bị Nhậm Tinh Long tát một cái: "Cút đi! Cô không có mắt nhìn thấy tôi đang nói chuyện làm ăn sao?!"

Cô gái biết Nhậm Tinh Long là một người thất thường. Một giây trước anh ấy còn mỉm cười và tán tỉnh bạn, nhưng giây tiếp theo anh ấy có thể nổi giận. Cô không dám hỏi thêm hay ở lại lâu hơn nên chạy ngay ra ngoài và đóng cửa lại sau lưng.

Đầu bên kia của điện thoại tiếp tục, "Sau khi Lâm Mộng Liên tốt nghiệp Asal, cô ấy trở lại Bệnh viện Nhân dân Thượng Hải với tư cách là y tá trưởng. Để hành nghề sát thủ, phải có dao mổ, mới có thể dễ dàng trở thành y tá trưởng của Bệnh viện Nhân dân. Và danh tính này là vỏ bọc tốt nhất của cô ấy. Không ai có thể nghĩ rằng Huaque nổi tiếng sau khi tốt nghiệp lại thực sự sống trong tổ ốc sên. Cô ấy làm y tá trưởng trong một bệnh viện và kiếm được một mức lương ít ỏi. Nhưng trong trường hợp này, chúng ta có thể hiểu được rằng Lâm Mộng Liên đã sử dụng thân phận y tá trưởng để bảo vệ Lâm Mộng Hy, Hạ Minh và con trai cô ấy. Lý do tại sao sát thủ được chủ nhân phái đến và cái chết bi thảm của Cao Thiên Hùng là ở hậu trường.

"Trong trường hợp này, chẳng phải chúng ta thực sự không thể chạm vào mẹ con họ sao?"

"Đúng." Người ở đầu bên kia điện thoại thở dài.

"Chết tiệt!"

Nhậm Hành Long đá văng bàn cà phê bên cạnh, “Không ngờ con khốn Lâm Mộng Hi đó lại có lai lịch như vậy, chị gái của nó lại là một sát thủ hàng đầu. Mẹ kiếp, Nhậm Tinh Long đã chiếm đoạt lãnh địa của cô ta nhiều như vậy, báo thù không được sao?!”

"Xinglong, đừng lo lắng, tôi vẫn chưa nói xong."

“Còn điều gì anh chưa nói không?” Nhậm Tinh Long thiếu kiên nhẫn nói.

"Vị lãnh chúa đó có thể giả mạo khủng hoảng và tung ra tin giả khiến Lâm Mộng Liên lo lắng cho Lâm Mộng Hi và con trai cô ấy, ép cô ấy ra tay. Hắn đặt địa điểm bên ngoài Thành phố Ma thuật, để Lâm Mộng Liên có thể bị dụ đi. Khi đó, chúng ta có thể tấn công Lâm Mộng Hi và con trai cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào."

"Tốt rồi, ta nhất định phải tự mình tiêu diệt tên khốn Hạ Minh này, kẻ dám gây sự với ta! Mấy ngày nay hắn đã mất hết uy tín!"

"Được rồi, Tinh Long, chuẩn bị sẵn sàng đi, người lớn lên tiếng chúng ta có thể hành động."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Dì mơ hồ

Hạ Minh đã không gặp mẹ kể từ đêm ba ngày trước. 

Sau khi sự việc sàm sỡ mẹ anh bị vạch trần, mẹ anh đã khiển trách anh rất nặng rồi đến công ty. Anh ấy đã ở lại công ty ba ngày qua và không bao giờ quay lại. 

Mối quan hệ cuối cùng đã được khôi phục giờ đã bị chính anh hủy hoại đến mức thậm chí còn thấp hơn trước. Nhưng không có cách nào. Ai nói rằng anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ vào lúc đó? 

Trong ba ngày qua, anh ấy dựa vào việc luyện tập khí công và "Kỹ thuật dùng gậy Phái Sơn" để chuyển hướng sự chú ý của mình. Anh ấy sẽ nấu ăn khi đói và ngủ khi buồn ngủ. Tuy nhiên, phần lớn thời gian anh không thể ngủ được. Trong lòng anh có vấn đề, không thể ngủ được. 

Vào ngày này, anh ấy cuối cùng không thể nhịn được và định quay lại núi Đại Khánh để nhờ trụ trì Kongming giải đáp những thắc mắc của mình và hướng dẫn anh ấy thoát khỏi tình trạng khó khăn này. 

Anh khởi hành từ sáng sớm và đến chân núi Đại Khánh vào buổi trưa. Anh nhìn núi Đại Khánh ẩn trong mây mù và bắt đầu leo ​​lên. 

Một lúc sau, sau khi xuyên qua một khu rừng yên tĩnh, bên cạnh đột nhiên vang lên một tiếng "cạch cạch", một luồng sáng chói lóa phóng tới như tia chớp. 

Hạ Minh lập tức phản ứng, quay người sang một bên. 

Một con dao sắc nhọn xuyên qua đỉnh đầu anh. Có thể tưởng tượng, nếu hắn phản ứng chậm hơn một chút thì hắn đã bị giết vào lúc này. 

Kẻ tấn công trượt đòn, làm chệch hướng lưỡi kiếm và chém về phía cổ Hạ Minh. 

Hạ Minh nhìn đúng tư thế tấn công của kẻ tấn công, ra đòn trước và dùng một ngón tay đánh vào nách kẻ tấn công. 

Du khách chấn động, công kích bị Hạ Minh phá vỡ. 

Hạ Minh nhìn thấy cảnh này, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Anh ta biết rất rõ ngón tay của mình mạnh đến mức nào, nhưng anh ta không ngờ rằng mình không thể đánh bay con dao găm của kẻ tấn công. Có vẻ như người này cũng là một nhân vật tàn nhẫn. 

Anh ta lợi dụng khoảng trống này để nhanh chóng tìm kiếm trong rừng và tìm thấy một cây gậy gỗ ở phía xa. 

Nếu có được một cây gậy gỗ, anh ta sẽ có đủ tự tin để chiến đấu với sát thủ mạnh mẽ trước mặt khi còn nguyên vẹn. Bằng không, nếu hắn tay không chiến đấu, đối phương có vũ khí, sử dụng thành thạo, hôm nay hắn chưa chắc có thể trốn thoát. 

"Muốn lấy vũ khí? Chết đi!"

Anh vừa định chạy về phía cây gậy thì tên sát thủ đã nhanh chóng dùng dao chém vào người anh. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc quay người lại để phòng thủ trước kẻ thù, dự định sẽ dần dần tiến lại gần thanh gỗ trong khi phòng thủ. 

Nhưng sát thủ tinh mắt sao có thể không biết điều này? Anh sẽ không để Hạ Minh có được thứ mình muốn. Sau một chiêu ép Hạ Minh dừng lại, hắn lập tức dùng tốc độ đi vòng ra sau lưng Hạ Minh, cắt đứt đường đi tới thanh gỗ của Hạ Minh. 

Hạ Minh hoảng sợ. Chi tiết này không thoát khỏi tầm mắt của sát thủ. Anh ta bắt được khoảnh khắc mất tập trung của Hạ Minh và dùng dao găm đâm vào bụng Hạ Minh như một con rắn. 

Không có máu chảy ra, tất cả đều bị con dao găm chìm hoàn toàn chặn lại bên trong. 

Hạ Minh đồng tử co rút, không thể tin được, hắn nắm chặt tay sát thủ dùng hai tay đâm con dao găm vào cơ thể hắn. 

"Đối đầu với chúng ta, Hạ Minh, ngươi còn rất trẻ! Bất quá ta phải thừa nhận, ngươi là một nhân tài có triển vọng, đáng tiếc hôm nay ngươi sẽ vĩnh viễn ở chỗ này!"

Sát thủ rút dao găm đâm vào mắt Hạ Minh! 

Đúng lúc này, một bóng người bay ra khỏi rừng, đá văng con dao găm khỏi tay tên sát thủ, sau đó xoay người trên không và dùng một cú đá khác vào đầu tên sát thủ. 

Tên sát thủ bị đá văng, lăn mấy vòng trên không rồi đập mạnh xuống đất, bất tỉnh. 

Hạ Minh vốn tưởng rằng mình sắp chết nhắm mắt lại, nghe thấy tiếng động liền mở mắt ra, nhìn thấy Khổng Minh trụ trì mặc áo bào màu vàng, kinh ngạc nói: "Trụ trì?"

"Ngươi bị thương, đi theo ta, chúng ta sẽ nói chuyện sau."

Trụ trì Khổng Minh đưa Hạ Minh về chùa, phớt lờ sát thủ. 

Sở dĩ tôi không đem nó về chùa là vì ở nơi linh thiêng như chùa, những điều tà ác không được phép tồn tại. 

Anh ta sẽ không bị đưa đến đồn cảnh sát, bởi danh tính của sát thủ hàng đầu vô cùng đặc biệt và sự liên quan đằng sau nó là rất lớn. Đồn cảnh sát địa phương nhỏ bé không thể ngăn cản anh ta được. Hơn nữa, một khi sát thủ tàn ác thì những người trong đồn cảnh sát cũng sẽ phải gánh chịu. 

Muốn trừng phạt loại sát thủ này, chỉ có thể dùng bạo lực chống lại bạo lực. Khổng Minh trụ trì tuy có đủ bản lĩnh nhưng không có lý do gì để giết sát thủ.

Đặt Hạ Minh vào cánh để cầm máu. Con dao găm của sát thủ cũng được bôi chất độc đặc biệt. Rất may là Khổng Minh trụ trì đã thông tin và giải độc cho Hạ Minh, giúp Hạ Minh thoát khỏi nguy hiểm.

Hạ Minh nói: "Abbott, anh có thể giữ bí mật chuyện của em được không? Em không muốn mẹ em biết."

"Thương thế ít nhất phải một tháng mới có thể lành lại, ngươi không thể giấu được."

"Nhưng..."

"Việc gì phải đến sẽ luôn đến. Đừng lo lắng quá. Cuộc đời là chuyện lớn. Chỉ cần người đó ổn thì không còn gì quan trọng nữa."

"Dù sao thì cũng cảm ơn Trụ trì. Nếu không có cậu, có lẽ bây giờ tôi đã không còn trên thế giới này."

"Gieo nhân gì sẽ có quả. Hôm nay không có tôi thì sẽ có tôi khác."

"Điều này có nghĩa là gì?" Hạ Minh bối rối. 

"Ngươi có Lepu tự trong lòng, trong lòng ngươi có đại đạo, cho nên mới tới Lepu tự, chính là bởi vì ngươi có nó trong lòng, mới bảo hộ ngươi an toàn. Cho dù không phải là ta, Lepu tự gắn bó với ngươi, cũng sẽ có một 'Leipu Temple' khác giúp ngươi giải trừ hôm nay tai họa."

"Trụ trì, con hiểu rồi. Việc sát thủ ám sát con hôm nay là một kết cục đã định trước. Chỉ cần con ra khỏi nhà, việc ám sát đã định trước sẽ xảy ra, nhưng địa điểm lại khác. Hơn nữa bởi vì có trụ trì trong lòng con nên hành động của con đã thay đổi địa điểm đến núi Đại Khánh, cho nên khi tai họa ập đến, con đã nhận được sự giúp đỡ của trụ trì. Chính là lòng thành kính của con đã giúp con thoát khỏi kiếp nạn."

Khổng Minh trụ trì im lặng, không khẳng định cũng không phủ nhận rồi rời đi.

**********************

Lâm Mộng Hy đã ở trong phòng chủ tịch ba ngày nay, làm việc đến tê dại. Cô không muốn nghĩ về những gì đã xảy ra vào ban đêm trong công viên ba ngày trước, và cô không muốn về nhà và đối mặt với đứa con trai mà cô không biết phải đối mặt hay hòa hợp như thế nào.

Loạn luân giữa mẹ con từ lâu đã là điều cấm kỵ, nhưng cô không ngờ rằng một ngày nào đó nó sẽ xảy ra với cô, Lâm Mộng Hy. Đây là một hành vi phản quốc mà mọi người sẽ trừng phạt và sẽ không được thế giới dung thứ.

Đây là Lâm Mộng Hi nghĩ trong lòng, nhưng cô lại không để ý đến một điều. Với tính cách ngày xưa của cô, nếu gặp phải hành vi phản quốc như vậy, cô nhất định sẽ trừng phạt đối phương thật nặng nề, nhưng lần này, cô chỉ đưa đối phương vào biệt giam mà thôi...

Mặc dù cô đã biệt giam con trai mình, nhưng cô vẫn để mắt đến con trai mình thông qua việc giám sát gần nơi ở và theo dõi tại chỗ trong ba ngày qua để ngăn cậu bé trở nên bất ổn về mặt cảm xúc và làm điều gì đó thiếu khôn ngoan. 

Bao gồm cả việc Hạ Minh rời biệt thự đến núi Đại Khánh vào sáng nay. 

Bà có thể đoán được lý do chung khiến con trai bà đến Đại Khánh Sơn, và bà biết con trai bà có thể sẽ sống ở đó một thời gian nên bà không lo lắng. 

Ngược lại, bà lại cảm thấy nhẹ nhõm hơn, vì sự hướng dẫn và đồng hành của hòa thượng Khổng Minh trụ trì và các tu sĩ cấp dưới khác đã giúp con trai bà giải quyết được bệnh tâm thần. 

Trong ba ngày qua, cô cố gắng làm mình tê liệt vì công việc. Trên thực tế, hiệu quả công việc của cô ấy trong ba ngày qua cực kỳ thấp và cô ấy suốt ngày lơ đãng. Ngay cả thư ký Bạch Hoa cũng thắc mắc liệu cô có bị ốm hay không và yêu cầu cô nghỉ ngơi. 

May mắn thay, Hạ Minh đã giúp cô giải quyết vấn đề Xinglonghui, hoạt động của công ty đã trở lại bình thường. Những ngày này cũng không có gì bất thường, cô cũng không cần phải lo lắng quá nhiều. 

Ngược lại, nếu trước đây bạn phải đối mặt với áp lực nặng nề ở trạng thái này, bạn có thể sẽ thường xuyên mắc sai lầm và bị đối thủ lợi dụng. 

Quẫn trí, cô đặt tài liệu trên tay xuống, pha một tách cà phê hòa tan, đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ngơ ngác nhìn những tòa nhà cao tầng bên ngoài. 

Đâm sầm vào. "Mời vào."

Thư ký Bạch Hoa bước vào văn phòng và thì thầm điều gì đó vào tai Lâm Mộng Hy. Nói xong, Lâm Mộng Hi sắc mặt thay đổi lớn: "Cái gì? Hạ Minh bị thương?!"

**********************

Núi Đại Khánh, chùa Lepu.

Trong phòng bên, Hạ Minh lặng lẽ nằm trên giường. 

Mặc dù người trong chùa bảo anh hãy nghỉ ngơi nhưng nỗi lo lắng đọng lại khiến anh tỉnh táo. 

Mặc dù trong lúc trò chuyện với trụ trì, anh hiểu rằng mẹ anh chắc chắn sẽ được thông báo về vết thương của anh, nhưng bây giờ mọi chuyện đã nguội lạnh, khi anh nghĩ rằng mối quan hệ của anh với mẹ đã xuống đến điểm đóng băng, và bây giờ anh phải thông báo cho mẹ anh về một vấn đề gay gắt như vết thương của anh, anh lo lắng rằng mối quan hệ giữa hai người sẽ phát triển thành một tình huống tồi tệ hơn. 

Đột nhiên ngoài sân có động tĩnh. Trách nhiệm chính của Hạ Minh bây giờ là hồi phục vết thương nên không để ý nhiều. Nhưng sau đó cửa phòng anh bị đẩy ra, một giọng nói quen thuộc mà anh không muốn nghe nhất vang lên: "Minh minh?!"

Hạ Minh đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, không để ý tới vết thương đau nhức dữ dội, nhìn ra cửa. Người đến mặc đồng phục CV thành thị và ăn mặc lịch sự. Đó có thể là ai nếu không phải mẹ anh Lâm Mộng Hy? 

Lâm Mộng Hi mở cửa, thoạt nhìn không thể tin được người nằm trên giường chính là con trai mình. Bây giờ cô nhìn mặt đối mặt thì hóa ra đó là sự thật. 

Cô nhìn thấy bụng Hạ Minh được buộc bằng băng dày, một vệt máu nhàn nhạt rỉ ra. Sự do dự còn sót lại trong lòng cô hoàn toàn tan biến. Cô lao tới trước mặt Hạ Minh. Mọi điều cấm kỵ giữa mẹ con và sự không khoan dung của thế gian đều bị lãng quên vào lúc này. 

Nhìn thiếu niên trắng bệch như tờ giấy trước mặt, trong lòng Lâm Mộng Hi như bị dao đâm. Tại sao, tại sao con trai bà lại bị tổn thương như thế này chỉ trong chớp mắt? 

Biệt thự được bao quanh bởi camera giám sát và gián điệp của cô. 

Đó là ai, ai đã làm điều đó? ! 

Hạ Minh nhìn người phụ nữ trước mặt đang cau mày vì lo lắng, trong lòng cảm thấy rụt rè. Anh không biết gọi “Mẹ” có tốt hơn hay không.

"Rõ ràng là có lỗi, mẹ không nên giận con mà trừng phạt con tàn nhẫn như vậy. Đều là lỗi của mẹ mà con bị tổn thương như vậy, mẹ nhất định sẽ tìm ra người đã làm tổn thương con và bắt hắn phải trả giá!"

Lúc này, sự lo lắng cho Hạ Minh và sự tức giận đối với thủ phạm đã gột rửa đi mối vướng mắc ban đầu trong lòng anh, chỉ còn lại cho Hạ Minh cảm giác tội lỗi và mong muốn báo thù bức thiết. 

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, Hạ Minh cuối cùng cũng lấy hết dũng khí kêu lên: "Mẹ..."

"Ta không quan tâm, cái gì cũng không quan tâm, cái gọi là thế tục đều là nhảm nhí! Nếu ngươi làm tổn thương con trai ta, ngươi phải trả giá. Trên đời này không ai có thể động vào con trai ta, Lâm Mộng Hi!"

"Mẹ..." Hạ Minh gọi.

Lúc này, Lâm Mộng Hi giống như một con sư tử cái bị đàn con chọc giận. Đôi mắt cô rực lửa và khí chất uy nghiêm khiến thư ký Bạch Hoa và một số người hầu khác ngượng ngùng không dám đến gần.

**********************

Lâm Mộng Hy không thể không đưa Hạ Minh trở về biệt thự, sắp xếp sự bảo vệ nghiêm ngặt cũng như sự theo dõi suốt ngày đêm của các bác sĩ và y tá giỏi nhất của Bệnh viện Nhân dân. 

Ban đầu tôi muốn mời chị gái Lâm Mộng Liên, một y tá chuyên nghiệp và có thể chăm sóc Hạ Minh tốt hơn. Thật không may, tôi được biết gần đây có một buổi hội thảo chuyên môn được tổ chức ở một bệnh viện ngoại thành nên cô ấy đã đến tham dự cuộc họp. 

Sau khi sắp xếp xong mọi chuyện, cô một mình đến công ty và bắt đầu suy nghĩ về những cách sắp xếp tiếp theo.

Cuộc xung đột với Mingshuo cách đây không lâu đã có dấu hiệu có sự can thiệp của cảnh sát. Hiện tại Tinh Long chủ động khiêu chiến Hạ Thạch, phía sau cũng có cảnh sát can thiệp. 

Vài ngày trước, con trai ông là Hạ Minh đã làm bị thương nặng Xinglonghui, sau đó một sát thủ đã ám sát Hạ Minh. Điều này khiến mọi người phải kết nối những sự kiện này. 

Điều chưa rõ bây giờ là mục đích của việc những người này phản đối Hạ Thị. Chẳng lẽ cũng liên quan đến năng lượng to lớn đằng sau Mingshuo? 

Nếu muốn tìm ra bí mật đằng sau chuyện này, cách duy nhất lúc này là lật đổ Hiệp hội Tinh Long và lấy một số thông tin từ miệng của nó. 

Mặc dù tổ chức Tinh Long Hội chỉ mới lọt vào tầm nhìn của cô gần đây, nhưng với thị lực của cô, không khó để tìm ra chi tiết về con rắn địa phương này trong thành phố ma quỷ trong một khoảng thời gian ngắn, sau đó có thể tìm ra điểm yếu của nó và gây tổn hại nghiêm trọng cho nó. 

Để đạt được mục tiêu này, cô đã tuyển dụng thư ký Bạch Hoa và một số người bạn tâm giao khác để thảo luận về kế hoạch tiếp theo nhằm đối phó với Hội Xinglong...

**********************

Trong căn phòng tối mờ, chỉ có đèn phòng tắm bật sáng, tiếng nước chảy không ngừng. Sát thủ cấp A có mật danh "Black Panther" đang tắm, hoàn toàn khỏa thân, trên bụng có một vết bầm lớn rỉ ra. 

Vốn dĩ hắn đang định ám sát Hạ Minh nhà Hạ thành công nhưng không ngờ giữa chừng lại xuất hiện một lão hòa thượng. Kỹ năng võ thuật của anh ta đáng sợ đến mức anh ta ngất đi chỉ bằng một cú đá.

Sau khi tỉnh dậy, anh ngạc nhiên khi thấy mình vẫn chưa bị bắt đi. May mắn thay, anh ta nằm ngay tại chỗ và không có vết thương nghiêm trọng.

May mắn là hầu hết những người này đều mù quáng cầm cự, nhưng khi quay lại, họ phát hiện cú đá của vị sư già rất mạnh. Vùng bụng bị nó va vào bị bầm tím với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, kèm theo đó là những cơn đau chuyển dạ không thể chịu nổi.

Anh bắt đầu cảm thấy chóng mặt, yếu ớt và cảm thấy rõ ràng rằng mình sắp cạn kiệt năng lượng và máu. 

Rất có thể cú đá này đã trúng vào huyệt đạo trên bụng anh ta. Tuy không phải là người luyện võ mà là một sát thủ máu lạnh, việc huấn luyện một sát thủ không thể tách rời việc nghiên cứu võ thuật cổ xưa của Trung Quốc. Ông biết rằng việc tác động vào một số huyệt đạo nhất định trên cơ thể con người sẽ có những tác dụng khác nhau. 

Nhưng may mắn thay, chỉ cần chăm sóc nhiều hơn, sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ bình phục. 

Chỉ là nếu tôi không hoàn thành nhiệm vụ mà người lớn đó giao phó, e rằng sau khi về sẽ khó làm ăn. 

Tắm xong, anh lau người rồi bước lên giường. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là nghỉ ngơi nhiều hơn. Anh nằm trên giường, chịu đựng cơn đau ở bụng rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Đêm càng lúc càng tối, ánh trăng nhàn nhạt phản chiếu lên những tấm rèm đóng kín khiến chúng đung đưa như những bóng ma, căn phòng chìm trong bóng tối. 

Ở một góc phòng, trong bóng tối, một bóng đen từ từ hiện ra, lặng lẽ như một bóng ma, “lơ lửng” đến bên giường. 

Trên giường, con báo đen đang ngủ ngon lành. Trong phòng chợt sáng lên một luồng sáng trắng chói mắt, bóng đen hiện ra một con dao găm. 

Nhiều năm kinh nghiệm và khả năng nhận thức nhạy bén mà anh đã phát triển nhanh chóng đánh thức con báo đen đang ngủ say, nhưng anh lại nhanh hơn bóng đen. Ánh sáng trắng sau khi con dao lộ ra chỉ xuất hiện trong chốc lát, khoảnh khắc tiếp theo nó chìm vào cổ họng con báo đen, im lặng và không chảy ra một giọt máu nào. 

Giết hoàn toàn! 

Lúc này, rèm cửa nhàn nhạt lay động, ánh trăng từ bên ngoài chiếu vào, căn phòng không còn tối tăm nữa. Cảnh tượng này vừa phải, như thể bóng tối đang tuân theo mệnh lệnh của bóng đen. Cái bóng đen di chuyển, và bóng tối bao phủ nó để tạo chỗ ẩn nấp. Sau khi hành động hoàn thành, bóng tối tiêu tán.

Ánh trăng tràn vào phòng vạch ra bóng dáng rất mảnh khảnh. Bóng đen cởi mũ trùm xuống, lộ ra một nắm tóc đen mượt, lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp. Đó là Lâm Mộng Liên. 

Cô nhìn con báo đen đã chết trên giường, trong mắt hiện lên vẻ lạnh lùng không giống người cô dịu dàng ngày xưa chơi đùa với Hạ Minh, cô đột nhiên biến thành một người khác.

Thì ra cô đã tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa hai bệnh nhân trong bệnh viện một ngày trước. Khi họ nhận phòng, cô nhận thấy cả hai đang giả vờ ốm nên cô không bao giờ mất cảnh giác. Sau đó ngày hôm trước, cô nghe hai người đề cập đến việc người lớn phía trên đã sắp xếp cho sát thủ cấp A Báo Đen đến Thành phố Phép thuật để ám sát Lâm Mộng Hy và Hạ Minh ở Hạ Thị. Cô đang suy nghĩ cách giải quyết thì cả hai tiết lộ rằng Black Panther sẽ tiến hành sửa chữa ở khách sạn ngoại ô này trước khi thực hiện hành động cuối cùng. 

Nơi này nằm ở ngoại ô Thành phố Phép thuật và không được phép tham gia giao thông. Sau khi biết được thông tin, cô nhanh chóng lao tới với hy vọng có thể chặn và giết được Black Panther trước khi hắn kịp ra tay. Thật không may, cô ấy đến quá muộn vì Black Panther đã hành động.

Biết mình không thể đuổi kịp Báo Đen, cũng không thể nhúng tay vào chuyện của Ma Thành, cô trốn ở đây không ăn uống và chờ đợi anh. Bất kể hoạt động của Black Panther có thành công hay không, anh ta cũng sẽ quay lại. 

Và đó là ngày ông qua đời.

Một lúc sau, một cơn gió vô danh thổi qua, rèm cửa tung bay, bao phủ gần hết căn phòng. 

Rèm cửa buông xuống, trên giường chỉ còn lại con báo đen. 

**********************

Xinglonghui, với tư cách là thủ lĩnh băng đảng ở Thành phố Phép thuật, nắm quyền kiểm soát cả người da đen và người da trắng. Ngành công nghiệp quan trọng nhất của Baidao là phố quán bar. 

Xinglonghui sinh ra trong một băng đảng, hiểu rõ sở thích của giới trẻ nên đã tạo dựng nên văn hóa quán bar của riêng mình, thu hút vô số thanh niên. 

Phố quán bar dài một trăm mét, có tổng cộng năm mươi quán bar. 

Xinglong sẽ tự mình quản lý một số trong số đó và giao phần còn lại cho các chuyên gia khác. 

Mỗi quán bar đều có nét văn hóa và phong cách riêng, rất được giới trẻ ưa chuộng. 

Bất kể ngày hay đêm, hoạt động kinh doanh của Phố Bar đều rất nóng và đông đúc 24/24. 

Gần đây, có một điều gì đó đã thu hút sự chú ý của người dân quán bar. Hạ Thị mua một lượng lớn đất và các cửa hàng ở phố Shuishui bên cạnh, trang trí thành quán bar và bắt đầu xây dựng một quán bar như quán Xinglonghui. 

Hạ Thị rõ ràng đã đầu tư rất nhiều tiền. Việc xây dựng quán bar diễn ra rất nhanh. Các công nhân dân sự làm việc suốt ngày đêm. Trong vòng bảy ngày, tất cả cửa hàng trên phố đều được trang trí và đưa vào sử dụng. 

Bên trong Tinh Long Huy. 

Trong phòng, Nhân Hùng Long đang đè một cô gái mặc tất đen xuống dưới và đụ cô ấy một cách thô bạo. Cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi, chất nhầy ở khớp bộ phận sinh dục dày đặc và phủ kín ga trải giường. 

"Con đĩ, có sướng không? Ah? Có sướng không?!" Nhậm Hành Long vừa hung hăng vừa duỗi eo bụng, vỗ vào mông người phụ nữ. 

"Cảm giác dễ chịu... ừm... ừm... à... cảm giác dễ chịu..."

Nhâm Hành Long cúi người, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ, phóng một cú nước rút cuối cùng. Sau vài giây, với cơn co giật ở thắt lưng và bụng, anh ta đổ toàn bộ tinh dịch nóng hổi, ​​đục ngầu vào cơ thể người phụ nữ. 

Khi có cuộc gọi đến, anh ta di chuyển ra khỏi người phụ nữ và rút con cặc to và dài của mình ra khỏi âm đạo chật hẹp bằng một tiếng bốp, khiến ra một cục lớn đầy chất nhầy màu trắng đục.

"Này, có chuyện gì vậy?" 

"Xinglong, bạn vẫn không biết?"

"Bạn biết gì?"

"Lâm Mộng Hy gần đây đã mua phố Donghua gần phố bar ​​của bạn và biến nó thành phố bar ​​tương tự. Bây giờ mọi người ở Thượng Hải đều biết chuyện này, tại sao bạn lại không biết?"

Một giọng nam lo lắng vang lên từ đầu bên kia của điện thoại.

"Mua phố Đông Hoa? Biến đổi phố quán bar? Mẹ kiếp! Lâm Mộng Hi, con khốn này, cô ta đang tìm cái chết à?!" Nhâm Hành Long từ trên giường ngồi dậy. 

"Dù sao ta không hiểu, cũng không có quyền kiểm soát chuyện Tinh Long Hội của ngươi, ngươi tự mình xử lý, đừng để nữ nhân nhà họ Lâm lật đổ ngươi. Điều đó thật buồn cười. Đừng để ngày hôm sau báo chí đăng tin tên cầm đầu băng đảng đã bị công ty Baidao đánh bại trong lĩnh vực chuyên môn của hắn." 

"Ồ, cô ấy Lâm Mộng Hy có thể là một huyền thoại trong mắt một số người, nhưng đối với tôi, cô ấy chỉ là một con chó cái hôi hám, không có gì để lộ diện. Cô ấy tự cho mình là đúng và có lòng tự trọng cao. Khi tôi gọi một nhóm anh em, tôi sẽ đánh cô ấy trở lại hình dạng ban đầu!"

"Được rồi, bạn chỉ có một ý tưởng. Nhân tiện, gần đây hãy cẩn thận. Sát thủ được Chúa phái đến được phát hiện đã chết trong khách sạn. Người ta đoán rằng chính Lâm Mộng Liên đã làm điều đó. Chúng tôi đã đánh giá thấp sức mạnh của Lâm Mộng Liên. Ban đầu, Chúa dùng địa chỉ của sát thủ như một chiêu bài để thu hút Lâm Mộng Liên rời khỏi Thành phố Phép thuật, nhưng chúng tôi không ngờ rằng. Black Panther không thể đánh bại Lâm Mộng Liên và bị giết tại nhà. Tốt hơn là bạn nên ra ngoài ít thường xuyên hơn và có nhiều lính canh hơn khi Bây giờ Lâm Mộng Liên đã trở lại thành phố, cô ấy có thể sẽ nổi cơn thịnh nộ khi biết sự an toàn của bạn và của tôi là rất quan trọng, vì vậy đừng để xảy ra chuyện gì.

Sắc mặt Nhậm Tinh Long trở nên nghiêm nghị. Dù thô kệch nhưng anh ấy vẫn có chút đầu óc.

Một sát thủ hàng đầu như Black Panther sẽ bị ám sát tại nơi ở của anh ta, điều này cho thấy thực lực của Lâm Mộng Liên vượt xa nó.

Và nếu một sát thủ đáng sợ như vậy có ý đồ giết người đối với anh ta, thì nếu anh ta không được bảo vệ tốt, rất có thể một lúc nào đó anh ta sẽ chết đột ngột, và hoàn cảnh cái chết của anh ta sẽ được đăng trên báo ngày hôm sau. 

**********************

Sau khi quán bar Hạ Thị hoàn thành và đưa vào sử dụng trong vài ngày qua, sự nổi tiếng ban đầu của Hạ Thị đã thu hút rất nhiều khách hàng đến ăn uống. Làm ăn không tệ, nhưng so với Xinglong Club bên cạnh thì kém hơn một chút.

Điều này là bình thường. Hạ Thị là một công ty kinh doanh mỹ phẩm và chưa bao giờ tham gia vào ngành tiêu dùng ban đêm như quán bar. Ngoài ra, đối thủ là một tay xã hội đen địa phương như Xinglonghui, người biết rõ thành phố ma thuật từ trong ra ngoài. Chịu lỗ là điều đương nhiên.

Và điều này cũng khiến những người xung quanh càng tò mò không biết Chủ tịch Hạ Thị Lâm Mộng Hy đang bán loại thuốc và mỹ phẩm nào, mục đích của việc đột nhiên từ bỏ lợi thế của bản thân và muốn tham gia vào ngành quán bar mà Câu lạc bộ Xinglong rất giỏi là gì. 

Vào ban đêm, ánh đèn của Thành phố Phép thuật rực rỡ và đường phố rực rỡ.

Trên phố bar ​​vào mùa hè, các cửa hàng lớn dần trở nên sôi động.

Đột nhiên một nhóm người từ trên đường đi tới, người đi đường hai bên đều rút lui. Không nói một lời, nhóm người này đi đến quán bar do Hạ Thị điều hành, định đập phá.

Tuy nhiên, ngay sau đó, một nhóm người tràn ra khỏi quán bar và bắt đầu xô xát với những người bên ngoài. Khung cảnh rất hỗn loạn. 

Chỉ trong vòng vài phút, nhóm bên ngoài đã bị đánh bại bởi những người xuất hiện trong quán bar. 

Mấy phút sau, tại Tinh Long hội bên trong, Nhậm Tinh Long biết được toàn bộ huynh đệ phái ra ngoài đều đã bị người của Hạ Thạch đánh bại. Nhậm Hành Long tức giận lật đổ bàn cà phê cạnh ghế sô pha. "Đáng chết! Hạ Thạch từ khi nào trở thành xã hội đen? Lấy đâu ra nhân lực?! Bọn hắn chiến đấu mạnh như vậy!" 

Sau khi biết Hạ Thị đã xây dựng một quán bar tương tự như Câu lạc bộ Xinglong ở phố Donghua bên cạnh, Nhân Hùng Long đã lên kế hoạch lặp lại thủ đoạn cũ của mình và tiêu diệt lượng khách hàng của Xia Shi Bar ở phố Donghua giống như anh ta đã quấy rối doanh số bán hàng của Hạ Thị trước đây. Không ngờ một lúc nào đó Hạ Thị cũng tập hợp một nhóm xã hội đen có năng lực và giết chết những người anh em mà hắn phái đến!

Bạn phải biết rằng Nhân Hùng Long đã tham gia vào thế giới ngầm trong nhiều năm và Hiệp hội Xinglong có một di sản vững chắc cho đến ngày nay. Anh em của anh ta không phải là những tên xã hội đen bình thường. Họ đã được huấn luyện đặc biệt như cảnh sát và quân nhân. Hiệu quả chiến đấu và khả năng thực hiện của họ là cực kỳ cao. Cuối cùng, họ không thể đánh bại được đám đông mà Hạ Thị triệu hồi từ đâu đó.

Đúng là địa ngục.

Điều mà Nhậm Hành Long không biết là sau khi theo dõi Hạ Minh trải qua một loạt hành động, mười lăm người tốt được Hạ Minh thuê đã tôn thờ Hạ Minh như anh cả và thành lập một băng nhóm nhỏ của riêng mình. 

Mặc dù chỉ là công trình tạm thời, nhưng mười lăm người này cũng là thủ lĩnh của khu vực tương ứng của họ, khả năng chiến đấu của họ rất phi thường. 

Mười lăm người trong số họ là anh cả đã đưa ra quyết định, và một số băng đảng của họ đã tập hợp lại với nhau và trở thành nhóm người vừa chống lại cuộc xâm lược của Hiệp hội Xinglong. 

Cách đây một thời gian, Xinglonghui lần lượt bị Hạ Minh và mười lăm sư phụ của hắn đánh bại. Hầu như tất cả anh em có thể chiến đấu đều nằm trong bệnh viện. Đó là thời kỳ họ thiếu người. Tối nay một số anh em được cử ra ngoài là những người kém cỏi nên không thể đánh bại được mười lăm sư phụ của Hạ Thị và những người khác.

Nhâm Hành Long bấm số cho người bạn đồng hành ở đồn cảnh sát, "Này, Lão Lý, chết tiệt, ca ca ta phái tới đã phạm sai lầm, bị người của Hạ Thạch giết chết!"

Cục trưởng Cục Công an Lý Nhuệ ở đầu bên kia điện thoại ngạc nhiên nói: "Anh đang đùa à?" 

"Chết tiệt, có phải vậy không? Trông tôi giống người thích làm những trò đùa thô tục như thế này à?!"

"Vậy bây giờ cậu định làm gì?"

"Những người anh em có thể chiến đấu của tôi cách đây không lâu đều bị tên khốn Hạ Minh đưa đến bệnh viện. Hiện tại, người có thể chiến đấu của tôi không còn nhiều nữa, kế hoạch này dù sao cũng không được."

“Vậy quán bar Summertime của Đông Hoa có thể tận dụng cơ hội này để phát triển không?”

"Lớn lên? Nằm mơ!"

Nhậm Hành Long vẻ mặt khinh thường, “Cho dù ta đứng yên không có biện pháp, nàng Lâm Mộng Hi cũng không thể so với ta quản lý quán bar tốt hơn. Nói trắng ra, nàng không phải loại tài chất này. Ta không phải đối thủ của nàng trong mỹ phẩm, nhưng ta am hiểu quản lý quán bar! Nàng không hiểu giới trẻ thích rượu, mà quán bar Xinglonghui mở cửa lâu như vậy, từ lâu đã để lại một sức nặng không thể thay thế trong lòng những người này. Trừ khi cô ấy, Lâm Mộng Hy, thực sự đã khiến quán bar nở rộ, khách hàng ở phố quán bar Xinglonghui sẽ chỉ mua đơn đặt hàng từ Xinglonghui!

"Tốt lắm, Tinh Long, ngươi chỉ cần biết là chuyện gì xảy ra, ta tin ngươi."

"Được rồi, vậy thôi, Tinh Long trong khoảng thời gian này sẽ nghỉ ngơi thật tốt. Ta muốn xem con khốn hôi hám Lâm Mộng Hi có thể nghĩ ra trò gì. Nếu bản lĩnh của nàng không đủ mà chỉ có thể làm ra quán bar như thế này, vậy khi những anh em ở bệnh viện của ta trở về, phố quán bar của nàng ở Hoa Đông sẽ coi như xong!"

"Hừ! Nếu ngươi dám cướp công của ta, Nhâm Hành Long, nàng Lâm Mộng Hi có chút quá tuổi trẻ!"

**********************

Ngày hôm sau, tòa nhà Hạ Thị, văn phòng chủ tịch ở tầng 30.

"Chủ tịch, ngài đoán đúng rồi. Nhậm Tinh Long lại giở trò cũ, sai người quấy rối phố quán bar Đông Hoa Thạch. Người do ngài sắp xếp ở đó đã thành công đẩy lùi người của Câu lạc bộ Tinh Long."

Lâm Mộng Hi sắc mặt vô cảm, nàng cũng không hề tự mãn vì dự đoán của mình quá tốt. "Điều này chỉ có thể giúp Hạ Thạch có được chỗ đứng trong ngành bar, nhưng sẽ không làm tổn hại đến Câu lạc bộ Tinh Long. Điều tôi muốn là gây tổn hại nghiêm trọng đến sức sống của Câu lạc bộ Tinh Long. Mấy ngày nay cậu có mang báo cáo tài chính từ phố Đông Hoa sang không?"

"Chủ tịch mang đi." Bạch Hoa đưa văn kiện đưa cho Lâm Mộng Hi.

Lâm Mộng Hi mở ra nhìn, lông mày dần dần nhíu lại.

Báo cáo tài chính cho thấy thu nhập của phố bar ​​trong mùa hè dạo này khá khả quan.

Hiệu suất như vậy là chưa đủ để có tác động đến Phố quán bar Xinglonghui.

"Những người ở bộ phận bán hàng đã triệu tập một cuộc họp chưa?" Lâm Mộng Hi hỏi.

"Nó đã mở và họ không thể làm gì được." Bạch Hoa nói.

"Không thể trách bọn họ được. Hạ Thạch kinh doanh mỹ phẩm rất xuất sắc, nhưng quán rượu ngành quả thực là hắn năng lực một điểm mù."

"Vậy chủ tịch, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

"Chờ một chút." Ánh mắt Lâm Mộng Hi thật sâu.

Về đêm, phố bar ​​trở nên sôi động.

Một người phụ nữ mặc áo len đen và quần bút chì đen bước vào quán bar trên phố Donghua. Cô ấy không nói gì hay làm gì cả. Cô chỉ tìm một chỗ ngồi và im lặng ngồi xuống.

Cô ấy đội một chiếc mũ và mặc một bộ trang phục bó sát che đi mọi thứ bên dưới mái tóc.

Mọi người đến và đi trong quán bar, thanh niên nam nữ lắc lư điên cuồng trên sàn nhảy.

Không ai để ý đến người phụ nữ này. Thỉnh thoảng, từ dưới bao bì chật hẹp của người phụ nữ ló ra một vài ánh mắt độc địa, nhưng thân hình nóng bỏng của cô đã bị người phụ nữ im lặng tuyệt đối gạt bỏ sau chưa đầy một câu nói chuyện.

Ba người đàn ông bước ra khỏi sàn nhảy, trên mặt lộ rõ ​​vẻ khinh thường và khinh thường. Một người đàn ông nói: "Quán bar ở Hạ Thị có một số vũ công rác rưởi, và họ nhảy như rác rưởi. Thật đáng thất vọng. Tôi tiêu tiền ở đây để giải trí. Các vũ công phải đẹp nhưng không đẹp, có dáng người nhưng không phải dáng người, và không thể uốn éo được. Làm sao tôi có thể thuê một thứ tệ hại như vậy được?"

"Đi thôi! Các huynh đệ, đi bên cạnh đi. Quán bar ở Hạ Thị này không tầm thường, ta sẽ không bao giờ tới đây nữa."

Nói xong, hai người còn lại cũng tỏ ra tán thành, ba người rời khỏi quán bar mà không hề ngoảnh lại.

Sự xuất hiện của cảnh tượng này khiến người phụ nữ mặc áo len đang ngồi lặng lẽ trong góc bị sốc.

Không lâu sau, một số khách hàng không hài lòng với chất lượng của các vũ công trong quán bar đã thất vọng rời đi. Hết đợt này đến đợt khác, thỉnh thoảng mọi người sẽ rời đi mà không bị gián đoạn.

Tất cả họ đều nói về sự không hài lòng của họ với các vũ công trong quán bar mùa hè.

Điều này là bình thường. Trong số những người đến quán bar, phần lớn là nam giới, và trong nhóm nam giới này, phần lớn đến quán bar để giải tỏa ham muốn ở phần thân dưới.

Bằng cách này, phẩm chất của các vũ công trong quán bar quyết định mong muốn tiêu dùng của họ.

Nếu ngoại hình ưa nhìn, dáng chuẩn, nhảy giỏi, những khách hàng này sẵn sàng chi tiền để tăng số lượng buổi biểu diễn, hoặc có thể trực tiếp đặt đêm và mua vũ công về biểu diễn. 

Mặt khác, mặc dù có những khách hàng nữ khác có thể hẹn hò với những khách hàng nam này nhưng người cung cấp dịch vụ chính lại là các vũ công. 

Và nếu trình độ vũ công kém thì việc kinh doanh của quán bar chắc chắn sẽ không tốt. 

"Quên đi, đi thôi. Quán bar này ở Hạ Thị thực sự rất tệ, chán quá." 

Một người khác cười nói: "Nếu Lâm Mộng Hi, chủ tịch Hạ Thị của bọn họ lên sân khấu trêu chọc cô ấy, nói thật, tôi sẽ đưa cô ấy tiền lương tháng này ngay tại chỗ, dứt khoát!"

Người trước mỉm cười nói: "Chủ tịch Hạ Thạch... Cô ấy quả thực là một người tuyệt đẹp. Tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy cô ấy. Chỉ cần nhìn quảng cáo bên đường, tôi biết ngoài đời cô ấy sẽ xinh đẹp đến mức khiến người ta kinh ngạc! Nếu cô ấy thực sự chịu khiêu vũ, tôi có thể đảm bảo rằng quán bar này sẽ làm ăn phát đạt." Đúng vậy, ở thành phố này thực sự rất ít người không tham lam thân thể của cô. Dù không thể chiếm được trái tim cô ấy nhưng cũng xứng đáng nếu bạn có thể thỏa mãn đôi mắt của mình. Lâm Mộng Hy này chẳng phải tốt hơn những người được gọi là nữ minh tinh trên TV trang điểm đậm sao?

"Nhưng cậu thử nghĩ xem. Làm sao Chủ tịch Renyi lại có thể hạ mình để cho chúng tôi thấy điều này là những người lao động nhập cư? Có lẽ trong mắt bà ấy, chúng tôi chỉ là những con cóc."

Những người này vừa bước ra khỏi quán bar vừa nói chuyện. Thế giới đầy màu sắc và đầy những điều kỳ lạ. Mỗi người đều có những mong muốn khác nhau, nhưng việc không thực hiện được là điều bình thường. 

Không biết qua bao lâu, người phụ nữ mặc áo nỉ ở góc đứng dậy rời khỏi quán bar, đi ra đường, lấy chìa khóa xe ra bấm. Một chiếc xe thể thao Audi màu đen sang trọng trong nhóm xe bên cạnh phát ra tiếng bíp. Người phụ nữ mặc áo nỉ mở cửa xe, lên xe rồi lái đi. 

**********************

Biệt thự nhà họ Hạ. 

Màn đêm bao trùm căn biệt thự cao cấp này có diện tích vài trăm mét vuông và được canh gác nghiêm ngặt. Một chiếc ô tô Mercedes-Benz chạy tới cửa rồi dừng lại, một người phụ nữ cao lớn mặc áo gió màu đen bước ra. 

Người bảo vệ lập tức thả cô ra và người phụ nữ bước vào biệt thự. 

Trong một căn phòng trên tầng hai, Hạ Minh đang nằm yên lặng trên giường, lo lắng.

Gần đây tôi nghe nói mẹ tôi rất tức giận và đã có những biện pháp xúc phạm ngành Baidao của Xinglonghui. Tôi không biết nó diễn ra như thế nào. Thật không may, anh bị thương và không thể di chuyển xung quanh nên không thể giúp đỡ mẹ mình. 

Nhưng mặt khác, anh dần dần cảm nhận được vẻ đẹp của khí công và kỹ thuật dùng gậy do trụ trì Kongming dạy cho anh. Nếu nó được đặt trên người một người bình thường và bị thương nặng như bị dao găm đâm vào bụng, anh ta sẽ không thể đi lại bình thường trong vòng một tháng. Tuy nhiên, hai ngày qua anh có thể tự do di chuyển, nhưng mẹ anh nghiêm khắc ra lệnh cho bảo mẫu trong biệt thự không cho anh di chuyển, để không làm vết thương ảnh hưởng đến quá trình hồi phục của anh. 

Lúc này anh đang bàng hoàng, cảm thấy mẹ mình đột nhiên thay đổi rất nhiều. 

Trước đây, trong căn biệt thự rộng lớn này chỉ có hai mẹ con. Đột nhiên trong và ngoài biệt thự đều có người hầu và lính canh, khiến anh có cảm giác như mình đã trở thành một người nổi tiếng và giàu có. 

Tất nhiên là có. Không phải chuyện gần đây mà mẹ anh Lâm Mộng Hy có tài sản hàng trăm tỷ. Chỉ là trước đây mẹ cô luôn yêu cầu bản thân và anh phải tiết kiệm nên anh không cảm nhận được quá nhiều thay đổi do tiền bạc mang lại. Ngoại trừ việc sống trong biệt thự, anh ấy tự mình làm tất cả những nhu cầu cơ bản khác của cuộc sống và không bao giờ dựa dẫm vào người khác. 

Ngoài hành lang có tiếng bước chân. Đó là một người hầu đến đưa thuốc. Cánh cửa mở ra, một người phụ nữ mặc áo khoác đen bước vào. Hạ Minh quay người lại, có chút sửng sốt: "Dì?"

Người khách là Lâm Mộng Liên. Cô nhìn thấy Hạ Minh đang nằm trên giường với đủ loại chai lọ màu trắng trên bàn cạnh giường ngủ. Trong mắt cô hiện lên một tia tàn nhẫn, vẻ mặt lập tức chuyển sang lo lắng. Cô đi tới bên giường ngồi xuống, xoa đầu Hạ Minh. "Rõ ràng là dì tôi đến thăm cậu. Cậu thế nào rồi? Cậu thấy khỏe hơn chưa?"

"Không sao đâu. Tôi có thể ra khỏi giường và đi lại xung quanh."

"Ai làm? Cô của ta sẽ báo thù cho ngươi!" Lâm Mộng Liên tức giận nói. 

Hạ Minh mỉa mai cười: "Hắn là sát thủ, nhưng đã chạy trốn từ lâu."

"Sau đó dì ta nguyền rủa hắn chết thảm, dám ám sát cháu trai quý giá của ta, hắn thật sự không muốn mạng!" Lâm Mộng Liên tức giận nói. 

"Được rồi, dì đừng tức giận, đã lâu như vậy, mẹ ta đã an bài rất nhiều người đến bảo vệ ta, loại chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa." Hạ Minh an ủi cô. 

“Để tôi xem xem,” Lâm Mộng Liên vén chăn bông trên người Hạ Minh ra, cẩn thận kiểm tra phần bụng được quấn dày đặc bằng gạc của Hạ Minh. 

"Thật sự không có việc gì." Hạ Minh nói. 

Lâm Mộng Liên kiểm tra trong ngoài một lúc, nhẹ nhàng vỗ vỗ bụng Hạ Minh, đắp chăn cho cô, "Nghe nói trước đây cô đã đến chùa Lôi Phố ở núi Đại Khánh học võ phải không?"

"Ừ." Hạ Minh gật đầu. 

"Khổng Minh trụ trì, lão già quái đản kia, nhiều người như vậy không chịu nổi ánh mắt của hắn, vì sao hắn lại nguyện ý thu ngươi làm đệ tử?"

"Ờ... tôi cũng không biết." Hạ Minh gãi đầu. 

"Đứa cháu của tôi thật lợi hại, bây giờ nó đã là một hiệp sĩ vĩ đại!" Lâm Mộng Liên vui vẻ nói, đưa tay vò rối tóc Hạ Minh. 

"Không, tôi chỉ học một số kỹ năng cơ bản để giữ dáng thôi."

"Vậy ta nghe nói ai đã dẫn dắt đệ đệ của mình tiêu diệt lãnh thổ Tinh Long Huy, thủ lĩnh địa phương của Ma Thành cách đây không lâu?" Lâm Mộng Liên ranh mãnh nhìn Hạ Minh. 

"Ân..." Hạ Minh không nói nên lời. 

"Được rồi, anh không trêu em nữa. Em có muốn ăn táo không? Cô cô sẽ gọt một quả cho em."

"Được rồi."

Lâm Mộng Liên đứng dậy, cởi áo gió ra đặt trên ghế đẩu sang một bên, lộ ra thân hình. Cô mặc một chiếc áo lụa đen bên dưới, trên ngực có thiết kế khoét kim cương, mơ hồ để lộ ra vòng một đầy đặn trắng như tuyết bên dưới. 

Phần thân dưới là một chiếc quần bút chì màu đen, đôi chân thẳng và thon. 

Bộ trang phục khiêm tốn như vậy khiến cô trông thật quyến rũ và gợi cảm khi mặc nó. Chỉ là do dáng người của cô quá độc đoán. Mặc dù phần trên có kiểu dáng bình thường nhưng lại quá mỏng và làm nổi bật bộ ngực cao ngất ngưởng của cô. Vòng eo của cô ấy thật gợi cảm, thật nóng bỏng. 

Đôi mắt không gợn sóng của Hạ Minh Cổ Kinh gợn lên dữ dội sau khi nhìn thấy cơ thể duyên dáng này. 

Lâm Mộng Liên dường như không biết rằng cháu trai đằng sau cô đang nhìn chằm chằm vào thân hình của cô. Cô nhặt những quả táo trên bàn lên và bắt đầu gọt vỏ. 

Hạ Minh nhìn qua nhìn lại đường cong lưng, eo và hông duyên dáng của dì, rồi bất giác chìm vào. 

Trong một khoảnh khắc, Lâm Mộng Liên dường như nhận thấy điều gì đó. Cô quay lại thì thấy Hạ Minh đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cơ thể mình. Cô sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười nói: "Tiểu tử, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Ờ...ah - không, tôi không thấy gì cả!" Hạ Minh hoảng sợ.

Lâm Mộng Liên nhéo mũi Hạ Minh, "Tiểu tử này, ngươi dám nghĩ tới dì của ngươi, ngươi không muốn chết sao?"

Hạ Minh gãi đầu cười cười, nhưng khi hai người nhìn nhau, bóng dáng kiêu ngạo của Lâm Mộng Liên hiện ra, trong háng hắn đột nhiên dựng lên một chiếc lều nhỏ. 

Không khí đột nhiên đông cứng lại, Hạ Minh nhìn Lâm Mộng Liên, Lâm Mộng Liên nhìn Hạ Minh. 

Đột nhiên Lâm Mộng Liên lao tới trước mặt Hạ Minh, tóm lấy phần thân dưới của Hạ Minh, "Tiểu tử nghịch ngợm, ta bắt được ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Người cô mất trinh

"Dì, dì... dì đang làm gì vậy?!" Hạ Minh hoảng sợ. 

"Cái chuyện nhỏ này không thành thật, nếu hắn dám nghĩ đến ta, để ta bắt hắn!" Lâm Mộng Liên ranh mãnh nói. 

"Tôi... tôi..." Hạ Minh không nói nên lời. 

"Cái gì, ngươi muốn kiếm cớ?" Lâm Mộng Liên mỉm cười nhìn Hạ Minh. 

"Đây... chỉ là phản ứng bình thường thôi. Ai đang gọi... ai đang gọi..." Giọng Hạ Minh càng lúc càng nhỏ. 

"Cô tên gì? Ai bảo cô tôi vừa đẹp vừa quyến rũ?" Lâm Mộng Liên nhìn chằm chằm vào mắt Hạ Minh, khiến Hạ Minh khiếp sợ. 

Hạ Minh bị câu hỏi này làm cho bối rối, không biết nên nói cái gì. 

Sau đó, dưới ánh mắt kinh hãi của Hạ Minh, Lâm Mộng Liên cởi khóa quần của Hạ Minh, đưa tay vào nghịch nghịch một lúc rồi lấy ra một con cặc to. 

"Wow...lớn quá! Hình như lần này còn to hơn lần trước nữa."

Lâm Mộng Liên cảm thấy như mình đã khám phá được một thế giới mới. 

Lần trước thu thập tinh trùng của Hạ Minh ở bệnh viện, tôi đã biết cháu tôi là một người phi thường. Hôm nay nhìn thấy cậu ấy dường như đã trưởng thành hơn một chút. Anh ấy thực sự là một điều nhỏ bé dễ thương. 

“Dì, dì…” Đầu óc Hạ Minh lúc này đã ngừng hoạt động. Anh không thể tin được những gì đang diễn ra trước mắt mình. Dì ruột của anh bò lên giường anh, lấy dương vật của anh ra vuốt ve. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tuy nhiên, cảnh tiếp theo càng khiến anh choáng váng hơn. Anh nhìn thấy dì mình xòe những ngón tay mảnh khảnh ra và nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu to lớn của anh. 

"Bạn có thoải mái không?" Lâm Mộng Liên nhìn chằm chằm Hạ Minh, hăng hái nói. 

Cô lúc này đang cưỡi ngựa đến bên giường, cúi người xuống, mùi thơm trên cơ thể cô xông thẳng vào mũi Hạ Minh. Theo quan điểm của Hạ Minh, toàn bộ bộ ngực đầy đặn của Lâm Mộng Liên được phơi bày qua chiếc áo lót bằng ren kim cương. Nàng đẹp đến mức tựa như tiên nữ xương cốt đang ngây ngất. 

Những ngón tay mềm mại và dịu dàng của dì chạm vào quy đầu nhạy cảm của cô. Sự kích thích là hiển nhiên, nhưng Hạ Minh làm sao có thể biểu đạt được. 

Lâm Mộng Liên mở năm ngón tay ra và che quy đầu như một dụng cụ não che phủ bộ não của một người. Cô xoa lên xuống nhiều lần để kích thích hoàn toàn quy đầu. Một lúc sau, một chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ quy đầu mắt, phản chiếu ánh sáng lấp lánh. 

Hạ Minh đắm chìm trong đó quên mất mình đang định làm gì, hơi ngẩng đầu lên, lần lượt thở dài. 

"Muốn cảm thấy thoải mái hơn không?" Lâm Mộng Liên cắn vào tai Hạ Minh và thổi không khí vào đó. 

Hạ Minh run rẩy sửng sốt, không trả lời Lâm Mộng Liên. 

"Nếu ngươi không nói, ta coi như ngươi đồng ý!"

Tôi nhìn thấy Lâm Mộng Liên vén tóc lên thái dương, cúi người xuống, mở hai đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, nhẹ nhàng hôn lên quy đầu đỏ mọng. 

"Xì~!" Hạ Minh toàn thân chấn động như bị sét đánh, ánh mắt khó tin nhìn dì mình đang ngậm cặc của mình trong miệng. 

Lâm Mộng Liên không quan tâm đến biểu hiện của Hạ Minh và hết lòng phục vụ Hạ Minh. Chiếc lưỡi hồng hào mềm mại và ẩm ướt tràn ra, quấn quanh quy đầu to lớn và nhạy cảm, dùng hết sức vuốt ve nó. 

Thân thể Hạ Minh khẽ run lên, ngẩng đầu lên, thở hồng hộc, trông vô cùng vui vẻ. 

Một người dì và một đứa cháu không hiểu sao lại làm ra chuyện phản bội như vậy trong phòng cháu trai. Nếu lời nói lan truyền, nó có thể sẽ gây chấn động toàn bộ Thành phố Phép thuật. 

Em gái của Hoàng hậu Lâm Mộng Hy lạnh lùng và quyến rũ đã vi phạm quy tắc đạo đức của con trai mình khi nôn ra bộ phận sinh dục của anh ta trong phòng riêng. 

Sau khi quy đầu gần như bị liếm, Lâm Mộng Liên nhổ ra quy đầu sáng bóng dính đầy nước bọt của mình. Cô rót chiếc lưỡi hồng hào của mình liếm dọc theo thành que, để lại một vệt ướt. Sau đó, cô dùng tay giữ dương vật và liếm liên tục vào túi trứng phủ đầy lông mu. Các nếp nhăn trên đó liên tục được làm phẳng và sau đó được phục hồi. 

Toàn bộ quá trình đều tỉ mỉ và khiến người ta có cảm giác như đang chứng kiến ​​sự ra đời của một tác phẩm nghệ thuật. 

Sau khi liếm toàn bộ con cặc cho đến khi ướt đẫm, Lâm Mộng Liên lại mở miệng và lấy quy đầu. Lần này, thay vì chỉ mổ, cô ngậm quy đầu trong miệng “gạch cạch” vài tiếng rồi từ từ cúi đầu xuống cho đến khi quy đầu cứng ngắc đặt lên cổ họng mềm mại và thanh tú. 

Lâm Mộng Liên dùng chiếc cổ họng mềm mại của mình bóp và vuốt ve quy đầu nhạy cảm và cứng rắn, ngước đôi mắt mờ mịt nhìn Hạ Minh, giống như một cô hầu đầu hàng. 

Chỉ trong vòng vài giây, Hạ Minh bắt đầu rên rỉ, eo và mắt bắt đầu run lên liên tục, một dòng tinh dịch màu trắng đặc sệt bắn ra từ trong mắt. 

Lâm Mộng Liên không buông ra, và tăng lực hút. Tất cả tinh dịch được đẩy vào miệng cô, một phần đi thẳng vào dạ dày và ruột qua cổ họng. 

Số lượng của Hạ Minh rất lớn, phải hơn mười giây mới dừng lại. 

Lâm Mộng Liên nhổ ra một miếng cặc, trong miệng chỉ để lại quy đầu. Cô tăng lực hút để loại bỏ hết tinh dịch còn sót lại bên trong rồi nhổ quy đầu ra ngoài. 

Cô ngồi dậy, mở miệng cho Hạ Minh thấy tinh dịch đặc quánh trong miệng. Cô vẫn nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu vẫn còn cương cứng của Hạ Minh. 

"Ừm... Tiểu Quy Đầu, ngươi xuất tinh nhiều như vậy, ta gần như không chịu nổi nữa."

"Dì..." Hạ Minh sững sờ, không biết nên nói thế nào khi dì ruột phun ra tinh trùng của mình. 

"Bạn có thoải mái không?" Lâm Mộng Liên mơ hồ nói. 

"Thoải mái."

"Gulu," Hạ Minh vừa nói xong, Lâm Mộng Liên liền nuốt tinh dịch trong miệng. 

"Dì, dì..." Hạ Minh sửng sốt. 

“Tại sao, các người không hy vọng phụ nữ sẽ không lãng phí tinh trùng của mình sao?”

"Ờ...tôi..."

"Bây giờ bạn sẽ không nghĩ về dì của tôi chứ? Chuyện nhỏ này cuối cùng cũng sẽ ổn thỏa thôi." Lâm Mộng Liên dùng ngón tay búng con cặc của mình và nói.

"Cảm ơn... cảm ơn dì." 

"Cảm ơn cái gì? Đây là phần thưởng của dì ngươi cho thành tích tốt gần đây của ngươi!"

Lâm Mộng Liên sờ sờ Hạ Minh đầu, "Được rồi, ngươi không có tâm lý gánh nặng, chuyện này ngươi không nói cho ta biết, ai sẽ biết? Hơn nữa, đây là dì ta chủ động, thật sự là sai lầm, cũng không phải ngươi lỗi."

“Vậy tại sao dì lại làm điều này, dì?”

Trong mắt Lâm Mộng Liên hiện lên một tia sợ hãi mơ hồ, khi nhìn thấy Hạ Minh, cô trở nên dịu dàng vô hạn, "Muốn thành công trong cuộc sống, nhất định phải có mọi niềm vui. Không ai biết sau này sẽ ra sao. Tôi thích cháu trai nhỏ của mình, nên tôi sẽ cố gắng hết sức để khiến nó vui vẻ."

"Dì ơi, con không hiểu..."

"Con còn nhỏ, chưa hiểu chuyện bình thường, dì cũng không mong con hiểu. Con chỉ cần biết, mỗi khi con cần giúp đỡ, dì sẽ đứng ra, sẽ cố gắng hết sức để con không bị tổn thương."

Lâm Mộng Liên trìu mến nhìn Hạ Minh nói.

Hạ Minh bối rối trước sự thay đổi đột ngột của dì, nhưng anh biết ít nhất cảm xúc của dì không phải là giả dối: “Cảm ơn dì.” 

"Cho nên sau này nếu muốn làm như vậy, ngươi luôn có thể hỏi dì của ngươi, ta nguyện ý vì cháu trai của ta làm!" Lâm Mộng Liên nói với một nụ cười ranh mãnh.

"Ờ..."

…

Bạch Hoa mấy ngày nay rất phiền não vì chủ tịch không biết phải xử lý chuyện gì nên phải rời công ty một thời gian, giao lại mọi việc cho cô. 

Chỉ ngồi ở vị trí này cô mới hiểu được nỗi vất vả của vị chủ tịch.

Sau một ngày bận rộn, cuối cùng tôi cũng được nghỉ làm, nhiệm vụ cuối cùng còn lại là hàng ngày kiểm tra phố quán bar theo lệnh của chủ tịch. 

Cô lái chiếc Toyota Highlander của mình đến phố Bar như thường lệ. Trong quá trình kiểm tra, cô phát hiện rất nhiều áp phích quảng cáo được dán trên đường phố và xem xét kỹ hơn. 

"Cô gái bí ẩn sẽ ra mắt tại phố quán bar Donghua tối nay, một show hot không thể bỏ qua!" 

Dưới slogan là đường nét của hình dáng người phụ nữ, hình chữ S hoàn hảo, trước sau phồng lên, vô cùng nóng bỏng.

Chỉ xem quảng cáo thôi đã thực sự khiến người ta sôi máu, nhưng Bạch Hoa lại chế nhạo. Cô biết những bí mật của ngành này và biết rằng đó chỉ là một chiêu trò để thu hút sự nổi tiếng. Nó đã phóng đại quá mức hình dáng của người phụ nữ và trên thực tế nó không nhất thiết phải đẹp như vậy.

Nhưng rồi cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Chủ tịch giao cho cô toàn quyền giải quyết mọi vấn đề. Cô chưa bao giờ nghĩ ra ý tưởng này, vậy ai đã làm nó? 

Việc phát động hoạt động ở phố bar ​​là chuyện lớn như vậy mà cô lại không trải qua? 

Nhận thấy mọi chuyện có vẻ hơi kỳ lạ, cô bước nhanh hơn và bước vào quán bar chủ đề trực thuộc quản lý của Hạ Thị. Bây giờ đã là bảy giờ tối, quán bar rất náo nhiệt, độ nổi tiếng so với trước kia cao hơn rất nhiều. 

Có thể thấy công tác tuyên truyền quả thực có hiệu quả. 

Nhưng khi nào cô gái bí ẩn sẽ xuất hiện? Nếu đây là vỏ bọc thì đến lúc đó cũng chưa xong, danh tiếng của quán bar còn tệ hơn trước. 

Chủ tịch rất coi trọng việc phát triển phố bar. Trong thời gian này, tất cả các vấn đề liên quan đã được thực hiện cá nhân. Bây giờ có người đang giễu cợt danh tiếng của quán bar. Nếu chủ tịch biết chuyện này chắc chắn sẽ rất tức giận. 

Nghĩ tới đây, Bạch Hoa bỗng nhiên hận người đứng sau tấm áp phích khó hiểu này. 

Cô ngưỡng mộ chủ tịch, một người phụ nữ đáng học hỏi về mọi mặt. 

Cô không cho phép bất cứ ai chế giễu những điều mà chủ tịch quan tâm. 

Để tìm ra kẻ gây ra vụ việc này, cô quay lại xe, thay quần áo, đến quán bar và tìm một góc ngồi xuống.

Lúc 8 giờ, buổi khiêu vũ được tổ chức như đã định. 

Lần này sàn nhảy đã được cải tạo đặc biệt. Nó từng giống như một “hồ bơi”, bên ngoài cao và bên trong thấp. Lần này, một sân khấu nhỏ được dựng lên để cả quán bar và cả những người ngoài cửa đều có thể nhìn thấy những người đứng trên sân khấu. 

Buổi biểu diễn do các vũ công Yiqian biểu diễn rõ ràng cũng có sự khác biệt. Trước đây, đó sẽ là một vở diễn hoàn chỉnh, với một người có ngoại hình và vóc dáng nổi bật làm nhân vật chính, dẫn dắt các vũ công và các vai phụ. 

Lần này không có nhân vật chính, chỉ có vai phụ, trang phục rõ ràng là thấp kém hơn trước rất nhiều, hoàn toàn không thể khơi dậy sự hứng thú của nam giới. 

Đây là một thất bại hoàn toàn. 

Rõ ràng là các vị khách trên khán đài đã rất thất vọng khi thấy màn trình diễn trên sân khấu quá tệ. Bọn họ lần lượt chửi bới, có người đã bắt đầu rời đi, không có ý định ở lại nữa. 

"Thật là một buổi biểu diễn tồi tệ, thật là một đống người ngẫu nhiên được mời, thật xui xẻo!"

"Không phải có cô gái bí ẩn nào đó sao? Người đó đâu rồi? Tôi thậm chí còn không nhìn thấy bóng dáng của cô ấy! Một mánh lới quảng cáo? Coi khán giả như những kẻ ngốc?"

"Tệ quá. Tôi đi đây. Tôi sẽ không bao giờ quay lại cửa hàng này nữa."

Nhìn thấy tình cảnh này, Bạch Hoa tức giận nắm chặt nắm đấm: "Mấy tên khốn kiếp này như thế giễu cợt sự chăm chỉ của chủ tịch, thật không thể tha thứ!"

Lúc này, ánh đèn trong toàn bộ hội trường đột nhiên mờ đi, một ánh đèn sân khấu chiếu vào giữa sân khấu. Mọi người đều bị thu hút bởi ánh đèn sân khấu. 

Một dáng người cao ráo và duyên dáng bước từ bóng tối phía sau sân khấu bước vào ánh đèn sân khấu. 

Toàn bộ nơi này nổ tung với một tiếng nổ. 

"Lâm Mộng Hi?!"

"Chủ tịch Hạ Thạch?!"

"Nữ hoàng lạnh lùng?!"

Lúc này, dưới ánh đèn sân khấu, một người phụ nữ gợi cảm mặc váy đen, tất đen và giày cao gót đen, chính là ai ngoài Lâm Mộng Hi?

Lúc này, cô ấy dường như trở thành một người khác. Mọi vẻ dữ tợn, lạnh lùng ngày xưa đều không còn nữa, thay vào đó là sự sexy, quyến rũ kích thích ánh nhìn. 

Bộ trang phục này tuy không lộ một chút nào nhưng lại làm nổi bật hoàn toàn vóc dáng của cô. Cô ấy thật duyên dáng và duyên dáng. Chỉ điều này thôi cũng đủ khiến tất cả đàn ông trên khán đài không thể rời mắt. 

Cô ấy cũng trang điểm đậm tinh tế trên khuôn mặt. Cô ấy đã có một nền tảng đáng kinh ngạc. Sự tô điểm vừa phải này đã mang lại cho toàn bộ khuôn mặt của cô vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. 

Bây giờ mọi người trên khán đài cuối cùng cũng hiểu ra, hóa ra cô gái bí ẩn chính là cô ấy! 

“Chúng ta hãy chào đón…nhân vật chính của đêm nay, nữ hoàng lạnh lùng!”

DJ chịu trách nhiệm quản lý âm nhạc hét vào micro, ngay lập tức khiến khán giả bùng cháy. Tiếng nhạc bùng nổ lập tức vang lên, Lâm Mộng Hi đang ở trên sân khấu dẫn đầu một nhóm vũ công vây quanh cô, lắc lư điên cuồng trên sân khấu. 

Những ngọn đèn nhiều màu sắc lại bật sáng, khung cảnh không còn mờ mịt nữa. Mặc dù động tác nhảy của Lâm Mộng Hy hơi giật nhưng đúng nhịp khiến người ta có cảm giác như thể âm nhạc đã hòa nhập với cô ấy. 

Mang đôi giày cao gót màu đen gợi cảm cao 10 cm, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen nhảy múa trên sân khấu như một yêu tinh, khiến chiếc váy đen của người dẫn chương trình nhảy múa như một con bướm. Lâm Mộng Hy không còn thờ ơ như trước khi ở trước mặt người ngoài mà say sưa với âm nhạc, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt, rất say mê. 

"Lâm Mộng Hi nữ thần của ta! Đối với ta ngươi thật xinh đẹp! Ta yêu ngươi!"

"A! Nữ thần thật xinh đẹp! Thật gợi cảm! Tôi sắp chết rồi!"

Những người đàn ông trên khán đài không ngừng cổ vũ và chen chúc về phía sân khấu. Xô đựng tiền được chuẩn bị trước sân khấu đã chứa đầy tiền giấy màu đỏ chỉ trong vài giây. 

Càng ngày càng có nhiều người bước ra ngoài sau khi nghe thấy âm thanh, họ kéo đến như dòng nước bất tận, đổ đầy nước vào cả quán bar. 

Nhìn thấy tất cả những điều này, Bạch Hoa vừa bối rối vừa bối rối, nhưng quán bar bình dân vẫn khiến cô sôi máu. 

Lâm Mộng Hi đang ở trên sân khấu giậm đôi tất đen gợi cảm, thân trên chuyển động theo nhịp nhạc, sắc mặt không thay đổi nhiều, đôi mắt đẹp được sơn màu nhắm nghiền, say mê theo tiếng nhạc, chỉ làm như vậy thôi cũng khiến khán giả không ngừng hú hét. 

Năm phút của lễ hội kết thúc, âm nhạc chuyển sang phong cách rock chậm rãi và chậm rãi. Lâm Mộng Hi trên sân khấu cầm micro nói: "Cảm ơn các bạn tối nay đã đến ủng hộ tôi. Buổi biểu diễn ngày hôm nay của tôi đến đây là kết thúc. Tiếp theo, các chị em khác sẽ mang đến cho các bạn những tiết mục hay và đẹp mắt. Mong các bạn có thể tiếp tục ủng hộ tôi trong tương lai."

"Mộng Hi nữ thần, sau này ngươi còn biểu diễn nữa không? Ta còn muốn xem!"

"Ừ, tôi cũng muốn xem. Cậu còn muốn biểu diễn nữa không?"

"Tôi, tôi, tôi cũng xem!"

"Và tôi!"

Một nhóm động vật trên khán đài đang kêu gào đòi ăn, chờ đợi câu trả lời của Lâm Mộng Hy. 

Lâm Mộng Hi dừng một chút, hỏi: "Còn muốn xem sao?"

"Nghĩ!"

"Hãy nghĩ về nó!"

"Tất nhiên là có!"

Mọi người trong khán giả đều trả lời ngay lập tức. 

"Vậy sau này các bạn hãy tiếp tục ủng hộ Phố quán bar Đông Hoa. Tiếp theo, tôi sẽ chuẩn bị cho chương trình và biểu diễn thường xuyên. Chương trình tiếp theo sẽ diễn ra trong vòng bảy ngày, lúc đó Phố quán bar Đông Hoa sẽ được quảng bá, hy vọng mọi người sẽ không bỏ lỡ."

"Đương nhiên rồi! Diễn xuất của nữ thần Mạnh Hi không thể bỏ qua!"

"Mộng Hi nữ thần, ngươi có thể hát được không? Nếu có thể hát thì càng tốt!"

"Được rồi, đợi lát nữa đi, tùy ngươi nhiệt tình. Được rồi, đừng nói nữa, ta xuống trước, tiếp theo còn có tiết mục khác, ngươi đừng bỏ lỡ."

"Mộng Hi nữ thần! Đừng rời đi! Chúng ta nói chuyện thêm một lát nữa đi!"

"Mộng Hi nữ thần, chúng ta nguyện ý nhìn ngươi ngồi ở chỗ đó không nói gì, đừng rời đi!"

Mặc dù mọi người trên khán đài đều cầu xin lời khuyên nhưng Lâm Mộng Hy vẫn bước xuống sân khấu, tiến vào sân sau và biến mất khỏi tầm mắt của mọi người. 

Trong góc, Bạch Hoa nhìn Lâm Mộng Hi rời đi, đi theo hắn vào hậu trường. 

Có người ngăn cản cô, cô đưa ra giấy chứng nhận thư ký của chủ tịch, đối phương lập tức kính cẩn thả cô ra. 

Cô tìm thấy Lâm Mộng Hi đang thay đồ trong phòng thay đồ, hướng cửa cung kính nói: “Chủ tịch, tôi là Bạch Hoa.”

"Chờ một chút." Bên trong vang lên giọng nói của Lâm Mộng Hi. 

Một lúc sau, Lâm Mộng Hy mặc bộ quần áo denim bình thường bước ra khỏi phòng thử đồ và nói: “Chúng ta hãy nói chuyện với công ty.”

Nửa giờ sau, văn phòng chủ tịch đã ở tầng 30 của tòa nhà Hạ Thị.

“Anh đã thấy chuyện xảy ra tối nay rồi.” Lâm Mộng Hy ngồi trên ghế văn phòng bình tĩnh nói. 

“Ừ,” Bạch Hoa do dự một lúc, “Chủ tịch, tôi không hiểu tại sao anh lại làm như vậy.”

Giờ đây, Lâm Mộng Hy, người đã trở lại văn phòng chủ tịch tòa nhà Hạ Thị, dường như đã trở lại với nữ hoàng lạnh lùng và quyến rũ như xưa, người có những hành động mạnh mẽ và kiên quyết khiến vô số doanh nhân ở Thượng Hải khiếp sợ. Khuôn mặt thanh tú của cô phủ một tầng sương giá: “Chỉ có cách này, những người đó mới có thể bằng lòng trả giá.”

"Nhưng..." Bạch Hoa do dự. 

"Chỉ cần nói những gì bạn muốn nói." Lâm Mộng Hi bình tĩnh nói. 

"Chủ tịch, anh là lãnh đạo của một công ty lớn. Tôi nghĩ... đến quán bar khiêu vũ với đám đàn ông hôi hám đó sẽ hạ thấp địa vị của anh một chút..."

"Anh nói đúng, nhưng nếu muốn đánh bại phố quán bar Tinh Long Huy, ngoài cách này ra, anh có nghĩ ra cách nào tốt hơn không?"

"Không có." Bạch Hoa lắc đầu. 

"Anh làm với tôi nhiều năm như vậy, học được rất nhiều. Đáng lẽ anh phải biết từ lâu rằng làm ăn là làm gì thì làm, không vi phạm pháp luật. Tôi chỉ lên sân khấu khoe khoang một lát thôi, thực ra tôi cũng không cần phải đưa gì cho đám đàn ông hôi hám đó. Họ nhìn thấy nhưng không sờ được nhưng vẫn ném hết tiền trong túi vào tôi. Nói cho tôi biết, tại sao không làm?"

"Anh nói đúng, nhưng... này..."

"Bạn có cảm thấy tiếc cho tôi không?"

"Đúng vậy, ta cảm thấy Hạ Thị các đại đạo diễn đều không có thể giúp được ngươi. Cuối cùng, ngươi phải hạ thấp địa vị để phục vụ đám lưu manh kia, ta cảm thấy rất áy náy." Bạch Hoa cúi đầu nói. 

"Em là người anh coi trọng nhất, em cũng là thư ký riêng duy nhất của anh. Anh rất vui khi em có thể nghĩ đến anh, nhưng không cần phải buồn đâu, anh cảm thấy điều đó không quan trọng với em."

Bạch Hoa im lặng hồi lâu, cố gắng thuyết phục bản thân hiểu chủ tịch nhưng vẫn không thể. Cuối cùng, anh thở dài và phải bỏ cuộc. 

"Vậy Chủ tịch, ngài đã..."

"Tôi đã tìm được một gia sư riêng và học khiêu vũ tại nơi ở của cô ấy trong những ngày này. Để tránh thu hút sự chú ý của người khác, đặc biệt là câu lạc bộ Xinglong, tôi không nói cho ai biết chuyện đó, kể cả bạn."

"Chủ tịch, tôi chưa từng nghe nói ngài có thể nhảy phải không?"

"Tôi bắt đầu học gần đây."

"Việc này... dù sao cũng chỉ mất chưa đầy một tuần. Làm sao cậu có thể biểu diễn trên sân khấu được?"

"Kỳ thực, nếu khiêu vũ không theo đuổi quá nhiều kỹ thuật động tác cơ thể, học một số nhịp điệu đơn giản cơ bản cũng không có vấn đề gì. Những người này chủ yếu muốn nhìn thấy tôi. Về phần tôi có biết động tác khó hay không, họ cũng không quan tâm. Tôi chỉ cần mặc một bộ trang phục phù hợp, đứng lên sân khấu, thêm nhạc, biểu diễn nhịp điệu là họ sẽ sẵn sàng rỗng hầu bao."

"Chủ tịch, ngài nói trong quán bar là mỗi tuần sẽ có buổi biểu diễn, có đúng không?"

"Vâng."

Bạch Hoa trầm mặc một lát, "Được rồi, ngươi đã quyết định, ta cũng không có tư cách phủ nhận, chủ tịch có việc gì thì cứ việc hỏi ta."

"Vâng."

…

Ngày hôm sau, khi Bạch Hoa đang phân loại doanh số bán hàng của Phố quán bar Đông Hoa, anh phát hiện doanh thu tối hôm qua thực tế cao hơn tổng doanh thu tích lũy của Phố Đông Hoa kể từ khi mở cửa. Khái niệm này là gì?

Điều này tương đương với việc kiếm được tất cả số tiền bạn kiếm được trước đây trong một ngày! 

Chủ tịch biểu diễn trên sân khấu có nóng đến vậy không? 

Ngoài ra, các dữ liệu liên quan như tỷ lệ lấp đầy quán bar và thời gian lưu trú của khách hàng đã tăng lên đáng kể. 

Bạch Hoa nhìn thấy hy vọng lật đổ Câu lạc bộ Xinglong của Hạ Thị. 

Sau đó cô xem bản báo cáo từ dòng ẩn được đặt trong Câu lạc bộ Xinglong. Câu lạc bộ Xinglong hôm qua mất rất nhiều khách, hầu hết đều đến phố quán bar Donghua để tiêu thụ. 

Trong hoàn cảnh đó, ưu thế của Đông Hoa càng trở nên lớn hơn! 

Bạch Hoa vui mừng khôn xiết đến phòng chủ tịch và báo cáo kết quả cho Lâm Mộng Hy, nhưng Lâm Mộng Hy chỉ nhẹ nhàng nói "không tệ". 

Cứ như thể đây là tất cả những gì cô ấy đã lường trước, hoặc có lẽ kết quả khiến Bạch Hoa choáng váng đến rớt hàm đối với cô ấy dường như chỉ là tầm thường. 

Lâm Mộng Hy, mặc đồng phục CV, tất đen và giày cao gót, đang ngồi bắt chéo chân trên ghế chủ tịch, đôi chân ngọc mềm mại đung đưa nhẹ trên đôi giày cao gót. Cô ấy trông giống như một nữ hoàng duyên dáng và bất khả xâm phạm, toát ra khí chất chỉ huy thống trị thế giới. Đôi mắt mờ của cô ấy nhìn ra toàn cảnh Thành phố Phép thuật bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. "Đây chỉ là món khai vị, tiếp theo sẽ có chuyện nghiêm trọng hơn. Tôi sẽ tăng hỏa lực và lật đổ Câu lạc bộ Tinh Long trong một đòn!"

"Chủ tịch, thật ra... Tôi không hiểu lắm. Mặc dù Xinglong Club trước đây đã quấy rối doanh số bán hàng của chúng tôi, nhưng hiện tại chúng tôi đã phục hồi. Chắc chắn cần phải chống trả, nhưng sẽ rất nguy hiểm khi đi qua ngành quán bar mà Hạ Thị không giỏi. Dù sao, Hạ Thị đã đầu tư rất nhiều vào Phố quán bar Donghua. Một khi anh ta không thể kiếm đủ tiền, năng lượng của Hạ Thị sẽ bị tổn hại rất lớn và cái được sẽ không bằng sự mất mát. Tất nhiên, chủ tịch đã tạo ra một kỳ tích và xoay chuyển tình thế một mình. Nhưng vào thời điểm đó, quyết định này không hề sáng suốt”. 

“Vậy cậu nghĩ tại sao tôi lại đưa ra quyết định này?” Lâm Mộng Hi hứng thú hỏi.

"Tôi nghĩ có thể giữa Tinh Long Hội và anh còn có những mối bất bình khác khiến anh càng không thể chấp nhận được."

Khóe miệng Lâm Mộng Hi nhếch lên một nụ cười: "Đúng là tôi đã bồi dưỡng cậu làm thư ký riêng của tôi. Cậu nói đúng, Tinh Long Câu lạc bộ quả thật có rất nhiều ác cảm với tôi..."

Nói đến đây, trong mắt Lâm Mộng Hi hiện lên một tia dịu dàng. Lúc này, cô dường như không còn là một nữ hoàng cao sang, toàn năng và quyến rũ mà chỉ là một người phụ nữ bình thường, có cảm giác thân thuộc và luôn mong muốn bảo vệ chồng mình.

Bạch Hoa có chút sửng sốt trước sự thay đổi đột ngột của tính tình Lâm Mộng Hi. Có vẻ như chủ tịch của chính cô ngày càng khó nhìn thấu. Cô ấy có bao nhiêu bí mật và những khía cạnh chưa biết khác trong cơ thể? 

Mí mắt Lâm Mộng Hi hơi rũ xuống, cô nói với vẻ dịu dàng vô tận: “Họ chạm vào người mà tôi quan tâm nhất.” 

…

Biệt thự nhà họ Hạ. 

Hạ Minh sáng sớm thức dậy, sau khi ăn xong bữa sáng do người hầu mang đến, liền ngồi thiền và luyện khí công trong phòng.

Kể từ khi bị chấn thương, khí công đã góp phần tốt nhất vào việc phục hồi thể chất của anh ấy. 

Qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, có thể nhìn ra ngoài trời buổi sáng đầy nắng. Những biệt thự đủ loại phong cách nối tiếp nhau nối tiếp nhau cho đến hết tầm nhìn, tất cả đều được bao phủ bởi ánh nắng vàng.

Sau khi Hạ Minh luyện tập xong, anh ấy lấy điện thoại di động ra và truy cập trang web chính thức của Hạ Thị như thường lệ. Những tiêu đề khiến anh cau mày. 

"Chủ tịch đích thân từ trên sân khấu xuống biểu diễn một điệu nhảy cho khách hàng. Đêm đó quán bar Donghua rất nổi tiếng!" 

Hình ảnh đi kèm cho thấy mẹ anh Lâm Mộng Hy đang lắc lư trên sân khấu trong chiếc váy khiêu vũ màu đen. Quả thực nó rất đẹp và ấm lòng nhưng cũng khiến lòng anh đau lòng.

Tại sao mẹ lại làm điều này? 

Anh biết rằng mẹ anh rất tức giận vì vết thương của anh và chắc chắn sẽ khiến anh bị thương nặng. Tinh Long sẽ trút giận lên anh, nhưng anh không muốn mẹ anh làm điều này.

Vậy làm sao Nữ hoàng của Thành phố Quỷ, người cao quý như vậy và chỉ có thể nhìn thấy từ xa, lại có thể hạ mình khiêu vũ cho những người bình thường đó? 

Hạ Minh trong lòng cảm thấy vô cùng tự trách. Chính sự vô dụng của anh đã buộc mẹ anh phải làm điều này. 

Anh cứ đập giường, lòng thấy buồn lắm.

Cửa mở, Lâm Mộng Liên mặc áo len màu hồng bước vào. Nhìn thấy Hạ Minh đang có tâm trạng bất thường trên giường, cô lo lắng chạy tới, nhẹ giọng hỏi: “Minh Minh, sao vậy?” 

Nói xong, hắn nhìn thấy tờ báo trong tay Hạ Minh, lập tức hiểu ra.

"Dì ơi, con buồn quá..." Hạ Minh rưng rưng nước mắt nói với Lâm Mộng Liên.

“Tôi không buồn, không có gì phải buồn cả,” Lâm Mộng Liên ôm đầu Hạ Minh đặt vào ngực cô. Cô ấy mặc một chiếc áo len trắng bên trong. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô khiến ngực áo len rất căng phồng. Hạ Minh tựa người vào mảnh mềm mại này.

"Mẹ đến quán bar biểu diễn cho con xem..."

"Ừ, tốt thôi. Cô ấy sẵn sàng chấp nhận những điều mới và đón nhận một cuộc sống mới. Đó chẳng phải là điều chúng ta luôn mong muốn sao?"

"Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

“Tôi không thích cách những người đàn ông đó nhìn cô ấy.”

"Pfft!" 

Lâm Mộng Liên không khỏi bật cười, "Tiểu quỷ, mẹ ngươi xinh đẹp như vậy, đàn ông đương nhiên không thể rời mắt. Ngược lại, nếu không có người nhìn bà thì ngươi sẽ buồn, bởi vì điều đó có nghĩa là cô ta là một cô gái xấu xí. Chỉ cần nhìn thôi, có rất nhiều da thịt, ngươi phải rời mắt."

Hạ Minh im lặng.

Một lúc lâu sau, Hạ Minh mới nói: "Dì, dì nói dù thế nào cũng sẽ thỏa mãn con phải không?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Vậy nếu... tôi ngủ với anh thì sao?"

"Đi ngủ đi? Bây giờ chúng ta không ở trên giường sao?"

"Ý tôi không phải thế...đó là——"

"Được."

"Hả?"

"Được rồi."

"Anh...ý anh là gì?"

“Ừ,” Lâm Mộng Liên kiên định gật đầu, “Được.”

"Dì..."

Lâm Mộng Liên nhẹ nhàng vuốt tóc Hạ Minh, "Con là cháu trai duy nhất mà ta yêu thích. Ta không yêu ngươi thì nên yêu ai? Ngủ với cháu trai ta chỉ là chuyện thôi, có gì khó khăn đâu?"

"Dì..."

"Cái gì? Đây không phải là ngươi hỏi ta sao? Hiện tại ta đã đồng ý, ngươi còn do dự làm gì?"

"Tôi..." Hạ Minh do dự một chút, đột nhiên gọi "Dì", sau đó ném Lâm Mộng Liên lên giường. 

Không nói một lời, anh ta bắt đầu gặm chiếc cổ thon dài trắng nõn như thiên nga của Lâm Mộng Liên, chiếc lều đã được dựng sẵn ở phần thân dưới của anh ta. 

Thực ra, anh có cảm xúc khi nhìn thấy hình ảnh trên poster của mẹ, nhưng lúc đó anh muốn trút hết cảm xúc ra ngoài nhiều hơn. Nhưng khi bình tĩnh lại và nhìn thấy người dì cũng xinh đẹp không kém mình ở bên cạnh, anh không nhịn được nữa. Nghĩ đến những gì dì đã nói trước đây, anh đưa ra yêu cầu này. 

"Bạn đã quên điều gì đó?"

Hạ Minh dừng bước, ngẩng đầu lên nhìn Lâm Mộng Liên: "Cái gì?"

"Đóng rèm lại đi, đồ ngốc, cậu muốn mọi người nhìn thấy à?"

"Ờ...ồ-được rồi!"

Kéo rèm xong, Hạ Minh đang chuẩn bị đi ngủ, ánh mắt lại bị thu hút bởi một đôi chân thon dài tròn trịa đầy thịt dưới lớp áo của Lâm Mộng Liên.

Anh nuốt khan, cảm thấy cổ họng nóng rát, liền hỏi: “Dì, hôm nay dì đi giày gì?” 

"Giày cao gót, có chuyện gì vậy?"

"Vậy... anh đeo nó vào được không? Tôi muốn xem nó."

"Chậc chậc, không ngờ ngươi là một đứa nhỏ, tuy là một đứa nhỏ nhưng lại có rất nhiều ý tưởng thông minh!"

Hạ Minh ngồi trên giường một lát, trong hành lang vang lên tiếng giày cao gót chạm sàn. Không lâu sau, Lâm Mộng Liên cởi áo khoác xuất hiện ở cửa. Phần thân trên của cô chỉ còn lại một chiếc áo len trắng, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của cô. Cô không mặc quần ở phần thân dưới và mọi thứ bên dưới háng đều ướt đẫm mồ hôi. Đôi chân thon được bọc trong chiếc quần tất mịn màng màu da thịt, xuyên qua chất liệu thấp thoáng của chiếc tất vẫn có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren băng màu đen quấn quanh đôi mông đầy đặn, đôi chân thanh tú đang bước trên đôi giày cao gót quai ngang màu đen dài mười centimet, gợi cảm đến vô cùng. 

"Dì..." Ngồi trên giường Hạ Minh sửng sốt nhìn mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt. 

"Bạn muốn làm gì?" Lâm Mộng Liên ngồi ở bên cạnh Hạ Minh, nhấc một chân lụa dài lên, giơ đôi giày cao gót quai ngang lên, lắc lư trước mắt Hạ Minh. 

"Tôi có thể làm gì được không?" Hạ Minh không chắc chắn hỏi. 

"Tất nhiên rồi! Từ giờ trở đi tôi là của anh."

"Vậy tôi muốn liếm nó!"

Hạ Minh ném Lâm Mộng Liên xuống, Lâm Mộng Liên cười khúc khích, bộ ngực đầy đặn không ngừng run rẩy, cảnh sắc mùa xuân thật đẹp. 

Hạ Minh cởi đôi giày cao gót buộc dây của Lâm Mộng Liên, hít một hơi thật sâu vào đế lót chân, trong lòng say sưa. Sau đó hắn nắm lấy đôi chân thịt của Lâm Mộng Liên và nuốt chửng chúng. 

"Chậc chậc, sao trông cậu giống cún con thế? Chân của dì mùi thơm quá à?" Lâm Mộng Liên thích thú nhìn cháu trai đang say mê đôi chân xinh đẹp của cô. 

Không lâu sau, Hạ Minh liếm toàn bộ bàn chân mang vớ cho đến khi ướt đẫm. "Dì ơi, con muốn dì mút nó cho con."

"Đi thôi." Lâm Mộng Liên ngồi dậy. 

Hạ Minh cởi cúc quần, Lâm Mộng Liên cũng giúp. Chẳng mấy chốc, một con cặc dài, khỏe và dày được rút ra. 

"Dì ơi, cháu cũng muốn giúp dì liếm nó."

"Tùy bạn đấy." Nói xong, Lâm Mộng Liên mở đôi môi ngọc bích, ngậm lấy quy đầu to lớn sáng ngời trong miệng, hai tay ôm mông Hạ Minh, ngã xuống giường, dẫn Hạ Minh cưỡi lên mặt cô, sau đó duỗi ra chiếc lưỡi hồng hào ướt át, quấn quanh quy đầu, vuốt ve hết mức có thể. 

Hạ Minh nhét cặc của mình vào miệng dì, toàn thân xoay 180 độ quanh cặc, quay đầu về phía háng dì. Anh ta cúi đầu, liếm và hôn bộ phận riêng tư của Lâm Mộng Liên thông qua tất và đồ lót, sau đó xé rách đáy quần. Tôi khoét một lỗ, đẩy chiếc quần lót ren đen sang một bên, để lộ hai môi âm hộ màu hồng nhạt không có mỡ, âm vật săn chắc màu hồng và một nhúm lông mu thưa thớt, gọn gàng trên mu. Vùng kín của dì tôi thực sự rất đẹp. 

Hũ mật ong ở trạng thái đóng kín, không thể nhìn thấy tình hình bên trong, nhưng một lượng nhỏ chất lỏng dưỡng ẩm trong suốt đã chảy ra từ miệng hũ mật ong và đọng lại ở đáy chậu phía trên hậu môn. 

Khi xưa Hạ Minh quan hệ tình dục với thầy Hàn Diễm, Hạ Minh không có cơ hội khám phá bí mật vùng kín của phụ nữ. Lần này anh có nhiều thời gian để đến gần hơn và ngửi nó. Mùi hơi nồng nhưng không hề béo ngậy, tanh hay gợi cảm. Đó là mùi say nhất. 

Anh ta di chuyển ngón trỏ rộng rãi và thè cái lưỡi to đầy nước bọt nhớp nháp để quét qua hũ mật. 

"Chào!" Người dì bên dưới bú cặc anh mạnh hơn. 

Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của dì mình, đưa toàn bộ lưỡi của mình vào âm đạo của cô rồi bắt đầu liếm và quét vào bên trong. 

Thịt bên trong rất mềm và rất ẩm. Mỗi lần lưỡi anh lướt qua sẽ chạm vào chất dịch ướt dính trên thành thịt âm đạo. Nó dày nhưng không tanh và có vị ngon. Khi hắn liếm quét, thành thịt âm đạo không khỏi co giật, lúc thì kẹp chặt lưỡi, lúc lại nới lỏng. Mỗi lần anh siết chặt, nhiều chất lỏng sẽ bị ép ra từ sâu trong lỗ âm đạo. 

Hạ Minh dùng lưỡi làm con cặc, duỗi ra, bắt đầu nhanh chóng thọc vào trong hũ mật. Thành âm đạo bị co giật do sự xâm nhập. Anh cảm thấy trong lòng dâng trào một niềm tự hào. Anh đâm càng lúc càng nhanh, càng đẩy anh càng thấy hạnh phúc. Đột nhiên, có lúc lưỡi của anh đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của dì, dì nói: Anh kêu lên một tiếng nghẹn ngào, thành âm đạo cắn chặt lưỡi như muốn nuốt chửng. Toàn bộ eo và hông của anh ấy co giật. Một lúc sau, một dòng chất lỏng ấm nóng dâng trào từ sâu trong hũ mật trào ra, tất cả chạm vào lưỡi anh, tràn vào miệng và bị anh nuốt chửng. 

"Hừ... ha... ha..."

Một lúc lâu sau, cơn giông trong âm đạo lắng xuống, dì bên dưới nghe thấy tiếng thở hổn hển mệt mỏi. 

"Dì ơi, cháu sẽ đụ dì."

"Huh...ah...được rồi..."

Hạ Minh rút ra con cặc bị dì liếm trong miệng, cứng như sắt. Nó ướt đẫm nước bọt của cô. Anh quỳ xuống trước háng của dì mình và ấn con cặc của mình vào lỗ mật ong ẩm ướt và hơi co giật. Anh nghĩ tới điều gì đó, hỏi: “Dì, dì còn trinh không?”

"Ừ, nhưng đừng lo. Đối với một người phụ nữ ở độ tuổi của tôi, lần đầu tiên sẽ không phải là trở ngại lớn và sẽ không chảy máu."

"Tại sao?"

"Ngốc, đây là sinh lý lẽ thường. Phụ nữ càng trẻ, khi mất trinh càng dễ chảy máu. Phụ nữ càng lớn tuổi, bộ phận sinh dục càng phát triển đầy đủ, nên khả năng chảy máu càng ít. Được rồi, đừng hỏi nhiều như vậy. Vào nhanh đi, nếu không tôi sẽ rời đi."

"Dì, dì phải cẩn thận, con rất hung dữ!"

"Anh đang giả vờ cái gì-"

Phù! 

"À!"

Lâm Mộng Liên còn chưa nói xong, Hạ Minh đã siết chặt bụng cô, con cặc của anh đã xuyên vào toàn bộ cơ thể cô. 

"Xì...ah..."

Hạ Minh ngửa cổ lên và thở hổn hển. Phần thịt mềm trong âm đạo của dì anh hoạt động rất mạnh, quằn quại không ngừng, quấn lấy và mút cặc anh. Độ ẩm rất cao và toàn bộ con cặc của anh ấy lập tức ướt đẫm. 

Anh cúi xuống và vén áo của Lâm Mộng Liên sang một bên, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen. Trên bầu ngực hồng còn có một nụ hoa tươi mới chớm nở, đung đưa nhẹ nhàng như bông sen tuyết trên đỉnh núi. 

Anh nhẹ nhàng hút nó vào và dùng chiếc lưỡi ướt át liếm nhẹ núm vú nhạy cảm của Lâm Mộng Liên. "Dì ơi, nâng bụng lên đi." Anh ta vòng tay ra sau lưng Lâm Mộng Liên, ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Mộng Liên, rồi bắt đầu đâm nhanh. 

"Tách, chụp, chụp! Chụp, chụp, chụp! Chụp, chụp! Chụp, chụp, chụp!"

Quy đầu dày dặn bị đẩy vào nồi mật ong màu hồng hết lần này đến lần khác giống như giã tỏi, vắt ra một ít nước, cặp mông căng mọng mềm mại bị háng siết chặt của Hạ Minh đỏ bừng. 

Lâm Mộng Liên thở dốc, hé đôi môi hồng hào, rên rỉ điên cuồng: "Ahhh." 

Hai cánh tay thon dài màu hồng ôm chặt lấy tấm lưng rộng rãi của Hạ Minh, một đôi tất chân cùng đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót quấn chặt quanh eo Hạ Minh. Toàn bộ cơ thể thanh tú không quan tâm đến việc chết tiệt, bị lực tác động mạnh mẽ của Hạ Minh ném xuống chiếc giường cứng rắn. 

Con cặc dài màu đen cứ đâm vào âm đạo mập mạp hết lần này đến lần khác. Chẳng bao lâu, toàn bộ con cặc đã ướt đẫm, chứa đầy dịch từ âm đạo của Lâm Mộng Liên. 

“A, sướng quá, sướng quá, à, sướng quá, dì ơi, âm đạo của dì sướng quá, à, con không nhịn được nữa, con sướng quá.”

Dưới bạo lực dồn dập, nhịp thở của Hạ Minh rất hỗn loạn. Anh ta ngẩng đầu lên và thở bằng miệng trong suốt quá trình. Anh ta thở dốc và trông như sắp chết. 

Lâm Mộng Liên bên dưới bị hắn đẩy vào trạng thái điên cuồng, tứ chi quấn chặt lấy hắn như bạch tuộc, nhiệt độ trên cơ thể mỏng manh càng ngày càng cao. 

Không lâu sau, Lâm Mộng Liên đạt cực khoái và bắn khắp đùi Hạ Minh. 

Anh ta đứng dậy, gỡ hai chân của Lâm Mộng Liên ra khỏi eo mình, dùng hai tay giữ mắt cá chân của Lâm Mộng Liên, giơ hai chân xinh đẹp đi tất và giày cao gót của cô lên trước mặt anh, và bắt đầu một đợt đẩy mới. 

"A...ah...chết...chết...chết...chết..."

Con cặc dày và cứng của cháu trai cô lần nào cũng xuyên vào toàn bộ cơ thể cô, đâm vào chỗ sâu nhất của cô. Trái tim yêu thương mỏng manh, mong manh còn chưa mở lòng với ai của cô đã bị cháu ruột của cô đánh bật hết lần này đến lần khác. Niềm vui dâng trào bao trùm khắp cơ thể cô như những đợt sóng. Cô bị cái quy đầu cứng rắn và nóng bỏng chọc vào cho đến khi cơ thể thanh tú trở nên mềm nhũn, cả trái tim cô như bị con cặc của cháu trai hút đi. 

Trái tim hoa mỏng manh dần dần mở ra dưới những cú đâm mãnh liệt hết lần này đến lần khác, một luồng khí nóng từ trong hoa cung chảy ra, giống như một loại thuốc chữa bách bệnh, gắn vào quy đầu, sau đó xuyên vào cơ thể qua mắt ngựa. 

Lâm Mộng Liên thực sự đã chết tiệt và nhịp điệu âm đạo của cô đã bị cháu trai làm rối loạn. Đột nhiên cô hét lên như điên.

Hạ Minh biết cô lại tới, liền siết chặt eo và bụng, bắt đầu giao cấu càng bạo lực hơn, như muốn phá vỡ toàn bộ âm đạo mỏng manh. Đột nhiên, vòng eo và bụng của Lâm Mộng Liên bắt đầu co lại, thành âm đạo bên trong cơ thể cô kẹp chặt lấy con cặc của Hạ Minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tà dâm khiêu dâm

"Huh...huh...huh...huh..."

Sau một loạt đòn tấn công bạo lực, thể lực của Hạ Minh nhanh chóng suy giảm. Anh ta thở hổn hển và đổ mồ hôi rất nhiều, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Mặt khác, Lâm Mộng Liên cũng toát mồ hôi, miệng hơi há ra, thở hồng hộc. Núm vú bị Hạ Minh cắn đỏ bừng, xung quanh có vết răng hình tròn. 

Hạ Minh lợi dụng lúc hai người đang nghỉ ngơi cởi áo len của dì ném xuống cạnh giường. 

Con cặc cứng ngắc vẫn được nhét vào hũ mật chứa đầy nước bẩn. Anh cúi xuống chơi đùa với hai bộ ngực xinh đẹp của Lâm Mộng Liên, nhân cơ hội này lấy lại sức. 

“Không ngờ lần đầu làm tình lại gặp phải người tàn nhẫn như vậy…” Lâm Mộng Liên cảm động thở dài, sau đó lại im lặng. Vừa rồi sự tra tấn dã man đã hao mòn gần hết thể lực của cô, hiện tại cô không muốn cử động. 

Nghỉ ngơi mấy phút, Hạ Minh gần như khôi phục lại tinh thần. Dù sao thì anh ta cũng đã luyện tập khí công và kỹ thuật dùng gậy Paishan của trụ trì Kongming, và thể chất của anh ta là vô song. 

Anh ta rút dương vật của mình ra, với một tiếng “bốp”, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ miệng hũ mật ong trong giây lát không thể đóng lại được. Hai miếng thịt mềm bên ngoài trông đặc biệt mềm mại sau khi được con gà trống cọ xát vô số lần. 

Anh đứng dưới gầm giường, kéo thân thể mềm nhũn của Lâm Mộng Liên đến mép giường, đặt cô vào tư thế nằm, để Lâm Mộng Liên đứng dưới gầm giường với hai chiếc tất, giày cao gót và đôi chân ngọc. 

Sau đó, anh ta cầm con cặc vẫn còn cứng của mình, chỉ nó vào âm hộ mềm mại và hồng hào ở cặp mông ngọc thẳng tắp của mình, và đụ nó thật mạnh chỉ trong một lần. 

Lâm Mộng Liên cao 1,7 mét và đi giày cao gót 10 cm. Cô ấy cao hơn Hạ Minh rất nhiều, cũng cao 1,7 mét. Ngoài ra, phụ nữ bẩm sinh đã có đôi chân dài, đồng nghĩa với việc mông của phụ nữ sẽ cao hơn nam giới ở cùng chiều cao. Tuy nhiên, sau khi Lâm Mộng Liên đạt cực khoái hai lần, thân thể mềm mại mềm mại, hai chân không thể đứng thẳng nên Hạ Minh mới có thể thâm nhập thuận lợi như vậy. 

Có vợ với một người dì xinh đẹp từ phía sau là điều Hạ Minh trước đây chưa bao giờ dám nghĩ tới, nhất là giữa hai người lại có mối quan hệ huyết thống gần gũi không thể tách rời như vậy. 

Hạ Minh không vội di chuyển mà lặng lẽ cảm nhận thành âm đạo béo ngậy và mọng nước bao quanh cặc mình. Quy đầu của anh dán chặt vào tử cung của dì, và phần thịt mềm mại mỏng manh của cổ tử cung giống như miệng cá, có lực hút rất lớn. Anh hôn lên quy đầu nhạy cảm, dòng điện kích thích lan khắp cơ thể dọc theo con cặc, khiến cơ thể anh khẽ run lên. 

Ngâm mình trong âm đạo ẩm ướt như thế này, một lúc sau, Hạ Minh mới cúi xuống ôm eo dì, mỗi tay ôm bộ ngực căng mọng xinh đẹp, dùng lực đè lên eo cô, bắt đầu hút cạn cô. 

"Pap...Pap...Pap...Pap...Pap...Pap..."

Cặp mông mập mạp thanh tú của Lâm Mộng Liên bị háng săn chắc của Hạ Minh đung đưa như thạch, nhanh chóng chuyển từ hồng sang đỏ thẫm. 

Mỗi lần gà đi vào sẽ mang theo hai môi âm hộ của miệng hũ mật. Khi nó được kéo ra, chỉ còn lại quy đầu bên trong. Phần thịt quyến rũ của miệng hũ mật mổ vào hôn lên quy đầu, không đành lòng để nó thuận lợi thoát ra. Nó rất ham muốn. 

Phong cách Doggy có thể đạt tới vị trí trong cùng. Không giống như trước đây trên giường, giờ đây Hạ Minh có thể dễ dàng đẩy vào tử cung của dì mỗi lần và tận hưởng làn da mềm mại mút và quấn lấy quy đầu. 

Và anh phát hiện ra rằng khi số lần thâm nhập của dương vật quy đầu tăng lên, lỗ tử cung vốn đóng kín ban đầu dường như đang từ từ mở ra khiến anh ngây ngất. Tử cung của phụ nữ là bộ phận nhạy cảm và kích thích nhất, đồng thời cũng là bộ phận hấp dẫn đàn ông nhất, thậm chí còn hơn cả âm đạo. 

Nếu tôi thực sự có thể đi vào tử cung của dì thì sẽ rất phấn khích. 

Thế nên anh đụ cô ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn. Ngay khi con cặc của anh ra khỏi âm đạo và trước khi anh có thể cảm nhận được không khí, anh lại đẩy nó vào. 

Lâm Mộng Liên, người đã bị suy yếu ý thức do bị đụ, thậm chí còn không còn sức để rên rỉ. Cô chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm tột cùng khi con cặc của cháu trai cô đâm nhanh vào âm đạo của cô. Kể từ khi cô thay đổi tư thế này, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Cháu trai của cô lần nào cũng có thể đánh vào âm hộ của cô, điều này thực sự là một sự kích thích nguy hiểm đến tính mạng. 

Tử cung nhạy cảm của cô không thể chịu được những tác động mạnh mẽ như vậy từ cháu trai và cô gần như mất nó sau vài lần đẩy. 

Nhưng cháu tôi vẫn tiếp tục làm hàng chục, hàng trăm lần như thể đang tuyệt vọng, lần nào cũng ấn mạnh vào tử cung mỏng manh. 

Không lâu sau khi nó bắt đầu, cô lại sắp mất nó lần nữa. 

"Huchi... Huchi... Huchi..."

Hạ Minh tận dụng mọi cơ hội để lấy lại hơi thở trong khi chết tiệt. Sau khi làm hàng trăm lần, anh phát hiện ra rằng kích thích kiểu doggy chỉ có thể mở một nửa tử cung của dì, còn lại một nửa đầy đủ. Nếu muốn trải nghiệm mùi vị của tử cung mỏng manh nhất, anh phải cho dì mình kích thích nhiều hơn. 

Điều gì có thể thú vị hơn đối với dì của tôi? 

Đang suy nghĩ, hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Bất chấp sự phản đối của cô, anh dùng tay phải nhấc chân phải của cô lên. Bằng cách này, Lâm Mộng Liên đã trở thành một con gà trống vàng. Hạ Minh phát hiện, độ linh hoạt của cơ thể Lâm Mộng Liên cao đến đáng kinh ngạc.

Anh hạ eo xuống và dùng lực, bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Vị trí này thực sự tuyệt vời. Vừa đưa vào âm đạo, âm đạo lại vặn vẹo như điên. Hiển nhiên là rất kích thích. Hơn nữa, tư thế này còn dễ đẩy vào tử cung hơn tư thế doggy. 

Có hy vọng! 

Tay phải anh nắm chặt mắt cá chân đang nâng cao của Lâm Mộng Liên, còn tay trái anh đỡ bụng Lâm Mộng Liên để cô không bị ngã. Toàn bộ sức lực còn lại của anh đều dồn hết vào việc đâm, cho đến khi Lâm Mộng Liên sắp ngã xuống. 

Toàn bộ tóc của Lâm Mộng Liên xõa xuống giường, che khuất khuôn mặt của cô. Hai bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô không ngừng đung đưa, khiến cô gần như bất tỉnh. 

Hạ Minh cảm thấy cửa âm đạo dần dần mở ra, phần đóng lại chỉ còn chưa đến một nửa. Anh đẩy mạnh vào chất nhầy tràn ra trong âm đạo, cho đến khi thân hình mảnh mai của Lâm Mộng Liên vỡ vụn, và chỉ một đôi chân xinh đẹp trong tất chân chạm đất run rẩy không vững. 

Đột nhiên, Lâm Mộng Liên, người đang "cận kề cái chết", tỉnh lại, ngẩng đầu lên và rên rỉ lớn tiếng. Cô nghe thấy một tiếng “bốp” và một khối lồi ra có kích thước bằng quả trứng xuất hiện trên chiếc bụng phẳng lì của cô. 

"Suss...ah...ôi chúa ơi..."

Phía sau cô, cháu trai của cô, người đã nhét cặc của mình vào âm đạo của cô, ngẩng đầu lên một tiếng rên rỉ trầm thấp, lông mày không ngừng co giật. 

Con cặc của Hạ Minh đẩy cửa vào cung hoa của Lâm Mộng Liên ra, toàn bộ quy đầu to lớn nóng bỏng tiến vào cung điện hoa ấm áp và thanh tú. 

Con đường hoa chưa bao giờ thu hút du khách và giờ đây cánh cổng đã mở sẵn cho bạn. 

Cung điện hoa Văn Nguyễn, nơi không ai ghé thăm trong nhiều năm, cuối cùng đã đột nhập vào ngày hôm nay. Nơi đây mềm mại, ẩm ướt và tinh tế đến mức bất cứ ai trên thế giới cũng có thể tưởng tượng, giống như quê hương hiền lành của một chiến binh. 

Tử cung dịu dàng nhẹ nhàng quấn lấy quy đầu, hôn lên nó như mẹ. Hạ Minh tựa hồ đã trở lại trong lòng mẹ ấm áp. 

Một giây tiếp theo, Hạ Minh nhịn không được, một dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi từ trong mắt ngựa bắn ra, tất cả đều đập vào thành tử cung mềm mại. Thân thể mảnh dẻ của Lâm Mộng Liên co giật, từng dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi đổ vào tử cung, trong phút chốc lấp đầy cung điện hoa ấm áp. 

Lâm Mộng Liên không nói nên lời. Bức tường bên trong nhạy cảm và mỏng manh của lâu đài hoa bị bắn tinh dịch nóng hổi và cô đặc, một cảm giác tê dại như điện chạy khắp cơ thể cô. 

Nhưng điều quan trọng nhất là vật cứng trong âm đạo của Tô Mã vẫn không hề suy yếu chút nào dù đã xuất tinh nhiều như vậy. Nó cứng như sắt, ấn sâu vào cung hoa của cô. 

Lâm Mộng Liên đột nhiên cảm thấy mình bay lên. Đúng lúc đó Hạ Minh nhấc chiếc chân còn lại của cô lên và ôm cô lên. Tư thế này để lộ toàn bộ lỗ âm đạo của cô và bị con cặc xâm nhập. Hai môi âm hộ màu đỏ tươi mở rộng ở bên trái và bên phải, được bao quanh bởi chất lỏng màu trắng đậm. 

Không chút do dự, Hạ Minh siết chặt eo và bụng, bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. 

Con cặc dài, dày, sẫm màu được lùa vào hũ mật béo ngậy như một chiếc búa đập, bắn ra rất nhiều chất lỏng trong suốt. Đũng quần căng cứng đánh vào cặp mông ngọc thanh tú phát ra âm thanh "cạch" sắc bén, cặp mông ngọc đầy đặn đã đỏ bừng. 

Lâm Mộng Liên bị cơn đau lấn át, cúi đầu gần như bất tỉnh, trong miệng chỉ còn lại những tiếng thì thầm vô thức. Tuy nhiên, khoái cảm trong cơ thể cô rất hỗn loạn, cuốn trôi mọi ngóc ngách trên cơ thể cô như một làn sóng dâng trào, khiến cô có cảm giác như được đặt trên mây, bồng bềnh trên thiên đường. 

Hai đôi chân đi giày cao gót quấn trong chiếc quần tất màu da không ngừng run rẩy. Một chiếc giày cao gót bị bạo lực dữ dội ném đi và rơi xuống giường. 

Hạ Minh vốn là một người hiền lành và nhạy cảm, nhưng giờ đây anh ấy dường như trở thành một con người khác, bạo lực nhanh chóng lộ ra một loại điên cuồng, thật đáng sợ. 

Tôi không biết tình trạng bạo lực này kéo dài bao lâu. Những mảng lớn màu đỏ thẫm xuất hiện trên bề mặt cơ thể mảnh khảnh của Lâm Mộng Liên. Đây là dấu hiệu cho thấy sự phấn khích tột độ của phụ nữ. 

Một tiếng “vạch” vang lên, chất lỏng màu vàng nhạt từ khớp nối giữa cơ quan sinh dục của hai người đàn ông bắn xuống, làm ướt đẫm cặc Hạ Minh. 

Tấm chăn trên mặt đất ướt đẫm chất lỏng và nhanh chóng tạo thành một vũng nước. 

"Woo... Wu... Vũ Vũ..." Lâm Mộng Liên khẽ rên rỉ, như thể cô ấy đang phải chịu đựng một cơn đau nào đó. 

Điều này là do sự kích thích từ con cặc của Hạ Minh trong cơ thể cô đã lan đến niệu đạo của cô, bàng quang vốn đã đầy của cô đột nhiên mở ra và bắt đầu chảy ra dữ dội. 

Lâm Mộng Liên bị Hạ Minh chọc giận! 

Hạ Minh đang chuyên tâm đụ cô nghe thấy tiếng nước dưới người cô liền nhìn xuống. Cô choáng váng khi nhìn thấy nước tiểu tích tụ dưới chân mình, rồi bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng hơn. 

Có thể đụ một người phụ nữ đến mức tè là lời khen tốt nhất đối với một người đàn ông và còn hơn ngàn lời nói. 

Ngay lập tức, con cặc cương cứng di chuyển ra vào nồi mật ướt với tốc độ chóng mặt. Mỗi lần nó đi vào, nước tiểu từ hũ mật ong sẽ chảy theo thân que vào túi trứng rồi nhỏ giọt. Mỗi khi nó được rút ra, một dòng nước tiểu lớn sẽ phun thẳng từ hũ mật ong xuống đất. 

Đụ mạnh một lúc, Hạ Minh mới đặt dì xuống, thân hình mảnh dẻ vốn đã mềm mại của Lâm Mộng Liên cũng sắp ngã xuống. Cũng may Hạ Minh có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn để giữ vững cô, nếu không cô sẽ rơi vào nước tiểu của chính mình. 

Hạ Minh đỡ Lâm Mộng Liên đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đồng thời yêu cầu Lâm Mộng Liên giữ hai tay cô trên cửa sổ, sau đó cố định cặc của mình và nhắm vào hũ mật ong ướt, đụ cô thật mạnh với một tiếng "bốp". 

Niềm vui của Hạ Minh đã tích lũy rất nhiều, tình dục mãnh liệt kéo dài rất lâu. Anh không còn cố tình khóa tinh trùng nữa và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da có quai và giày cao gót bị đụ đến mức run rẩy. Đầu gối bị cong và họ không thể đứng được. Hai miếng thịt mềm bên ngoài hũ mật ong có màu đỏ, mềm và sưng tấy. 

Sau khi âm thanh “papapapa” giòn tan kéo dài một lúc, Hạ Minh phát ra một tiếng “ừ”, như bị ai đó bóp cổ họng cô, phần thân dưới bị ấn mạnh vào âm đạo của Lâm Mộng Liên. Quy đầu dày đặc xuyên qua cửa vào hoa cung, tiến vào bên trong hoa cung, phun ra một tiếng "phồng". 

…

Đêm đến, ánh trăng mờ ảo từ cửa sổ chiếu vào căn phòng mờ ảo. Trên chiếc giường lớn của Simmons, một chàng trai khỏa thân đang ngủ ngon lành. 

Anh ta ngủ trong tư thế vô tư, con sâu thịt trên háng anh ta mặc dù ở trạng thái yếu đuối nhưng nó vẫn rất lớn. 

Có nhiều đốm tinh trùng màu trắng khắp cơ thể và trên giường, cho thấy hành vi gian dâm đã từng xảy ra ở đây trước đây. 

"Ừm... ừm..."

Hạ Minh nức nở tỉnh dậy, nhìn xung quanh rồi đột nhiên ngồi dậy, như đang nhớ lại điều gì đó, sau đó nhìn thấy trong phòng bừa bộn, tin chắc chuyện vừa xảy ra không phải là mơ.

"Tôi... thực sự đã yêu dì tôi rồi à?" 

Đúng lúc này, âm thanh giòn giã của giày cao gót chạm sàn vang lên trong hành lang được chiếu sáng rực rỡ, và một lúc sau, một người phụ nữ mặc đồng phục OL cổ điển với phần trên màu trắng và phần dưới màu đen xuất hiện ở cửa. Cô ấy có dáng người duyên dáng và khí chất mê hoặc. 

Hạ Minh đầu óc ong ong, toàn thân nổi da gà, từ trên giường nhảy dựng lên: "Mẹ, mẹ?!"

Người phụ nữ lặng lẽ bước vào phòng, Hạ Minh cảm nhận được một hơi thở lạnh băng không hiểu sao khiến anh run rẩy. 

Khoảng cách càng ngày càng gần, thân hình gợi cảm của người phụ nữ càng ngày càng rõ ràng, nhưng Hạ Minh lại không có thời gian để thưởng thức. Anh vừa ngủ với dì, “hiện trường vụ án” còn chưa kịp dọn dẹp. Ngôi nhà thật bừa bộn. Bây giờ mẹ anh đã về, anh nên giải thích thế nào đây? 

Người phụ nữ đến bên giường và trèo lên giường. Hạ Minh sợ quá không dám động đậy. Sau đó anh nhìn thấy người phụ nữ nằm trên đùi anh, sau đó một cảm giác ẩm ướt và ấm áp truyền đến từ phần thân dưới nhạy cảm của anh. 

Toàn thân anh cứng đờ như bị sét đánh. Mẹ... đút cặc của anh vào miệng à? 

Anh cúi đầu xuống thì thấy người phụ nữ đang nhẹ nhàng liếm và mút quy đầu nhạy cảm của anh, di chuyển con cặc của cô lên xuống như một con gà chọi, khiến con cặc của anh cọ xát ra vào trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. Mặc dù toàn thân anh ta đang bị bao phủ bởi nỗi sợ hãi vô tận, nhưng con cặc của anh ta đột nhiên trở nên cương cứng sau khi bị hút quá nhẹ nhàng. 

Anh chợt bình tĩnh lại, dùng tay vuốt tóc người phụ nữ bên dưới. Khuôn mặt của người phụ nữ hiện ra trong tầm mắt. Bà rất xinh đẹp, xinh đẹp như mẹ anh, nhưng bà không phải mẹ anh mà là dì của cô. 

"Dì, sao dì lại..."

Vốn dĩ bởi vì ở trong nơi tối tăm, đồng tử của nàng không quen, cho nên ở trong ánh sáng chói chang, nàng không thể nhìn rõ Lâm Mộng Liên. Bây giờ đồng tử của cô đã thích ứng, cô có thể nhìn rõ dung mạo của Lâm Mộng Liên. Chẳng trách Lâm Mộng Liên mặc đồng phục của mẹ, dáng người và khí chất giống mẹ đến mức Hạ Minh đã nhận dạng nhầm. 

“Anh thức dậy khi nào?” Lâm Mộng Liên hỏi trong khi mút con cặc đã trở nên cứng và dày trở lại. 

"Vừa rồi..."

"Ngươi mạnh đến mức đánh ta bất tỉnh." Lâm Mộng Liên nói với giọng khó mà biết được cô đang vui hay tức giận.

"Ờ... xin lỗi dì." 

"Không cần phải xin lỗi, đây là dì lựa chọn. Bất quá ngươi đã hưởng thụ rồi, hiện tại đến phiên ta đánh trả."

"À cái này..."

Hạ Minh vừa dứt lời, toàn thân Hạ Minh bỗng nhiên run rẩy kịch liệt. Anh cảm thấy một lực hút rất lớn ở phần dưới cơ thể mình. Cái miệng ấm áp của dì anh đột nhiên ngậm trọn con cặc dài 20 phân của anh vào miệng. Sự kích thích cực lớn đánh vào vòng eo mỏng manh của anh một cách điên cuồng, khiến anh trong phút chốc cảm thấy tinh thần không ổn định.

"Đ-đừng... dì ơi!" 

Hạ Minh vươn tay nắm lấy dương vật của Lâm Mộng Liên, cố gắng đẩy cô ra khỏi phần thân dưới. Tuy nhiên, Lâm Mộng Liên lại giống như một con linh cẩu cắn con mồi, cắn chặt vào cặc của Hạ Minh, khiến Hạ Minh dù thế nào cũng không thể thoát ra được. 

Lâm Mộng Liên nheo miệng và tăng lực hút, tạo ra một vùng chân không trong miệng. Toàn bộ con cặc bị hút chặt vào miệng cô, dính chặt vào thành trong mềm mại và mỏng manh của miệng cô. 

Điều này kích thích Hạ Minh muốn chết. Eo và mắt anh run rẩy với tần suất cao, như thể anh sắp xuất tinh.

Quá trình hưng phấn có chút đáng sợ này kéo dài mấy giây, Hạ Minh rên rỉ: "Dừng lại, dừng lại, dì, con sắp... con sắp xuất tinh..."

Một tiếng "bụp", Lâm Mộng Liên nhanh chóng nhả miệng ra, con cặc to mà cô đang ôm chặt bật ra khỏi môi, lộ ra ngoài không khí, lắc lư theo quán tính mấy lần.

“Nếu bạn không hề thương xót dì tôi một chút nào, bạn có biết hành hạ dì ấy một chút là sai không?” Lâm Mộng Liên làm Hạ Minh đau đầu. 

"À!" Hạ Minh đau đớn kêu lên: "Tôi biết, tôi biết."

Lâm Mộng Liên leo lên đầu giường bật đèn lên. Bây giờ Hạ Minh có thể thấy rõ trang phục của cô. 

Cô ấy đang mặc đồng phục của chị gái Lâm Mộng Hy, một chiếc áo sơ mi trắng như tuyết quấn quanh thân trên xinh đẹp của cô ấy, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, hai chiếc cúc được cởi ra, và có thể nhìn thấy khe ngực trắng sâu của cô ấy bị một chiếc áo lót ren màu đen siết chặt. Chiếc váy ôm hông màu đen làm nổi bật cặp mông trái đào đầy đặn và săn chắc của cô. Hai đôi chân dài thẳng tắp màu trắng ngọc của cô được bao phủ bởi chiếc quần tất đen trong suốt, đôi chân gợi cảm và thanh tú của cô đang đi đôi giày da sáng chế cao gót mười cm màu đen. 

Toàn thân toát ra vẻ mê hoặc mê ly đến thấu xương, khiến Hạ Minh phải duỗi thẳng cặc của mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Mộng Liên được trang điểm đặc biệt tinh tế, khiến đường nét khuôn mặt vốn đã giống tiên nữ của cô lại càng xinh đẹp và cảm động hơn. Đôi mắt trong veo của cô được tô phấn mắt dày, đôi môi được tô son để trở thành đôi môi đỏ mọng thanh tú. 

Nghĩ đến đôi môi quyến rũ này trước đây đã ôm lấy cặc mình, Hạ Minh cảm thấy có động lực, bò tới ôm Lâm Mộng Liên: "Dì, dì thật xinh đẹp..."

“Đừng nói nữa, hôn tôi đi.” Lâm Mộng Liên thì thào, nhắm mắt lại, ngẩng đầu, dùng đôi môi đỏ mọng mềm mại đối diện với Hạ Minh. 

Hạ Minh hưng phấn đến mức đưa cái lưỡi đầy nước bọt ra hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lâm Mộng Liên. 

Ngay khi môi và lưỡi chạm vào nhau, họ bắt đầu một nụ hôn ướt át đầy đam mê và vị tha. Mỗi người đưa lưỡi vào miệng nhau và hút nước bọt từ miệng nhau. 

Hạ Minh nhẹ nhàng ôm lấy tấm lưng mềm mại của Lâm Mộng Liên, nhẹ nhàng vuốt ve chất liệu áo sơ mi trắng mềm mại ấm áp để cảm nhận được hơi ấm của dì. 

Miệng Lâm Mộng Liên bị cái lưỡi lớn ướt át của cháu trai nhét vào, nước bọt của cháu trai thấm vào miệng cô. Vị ngọt kích thích vị giác của cô. Cô đưa tay xuống phần thân dưới của cháu trai mình, nắm lấy con cặc cứng ngắc không ngừng nghỉ rồi vuốt ve nhẹ nhàng. 

Cảm giác được hôn dì của anh tuyệt vời không gì sánh được. Cô cô như bến cảng hiền lành, chấp nhận mọi sự bạo hành của anh. Anh bắt đầu không hài lòng với điều này, và không còn dùng môi chạm vào môi mình nữa. Thay vào đó, anh chỉ thè cái lưỡi đầy nước bọt của mình ra, liếm môi cô, hoặc đưa vào miệng cô, quét vào thành trong miệng cô, quấn chiếc lưỡi hồng hồng quanh cô. 

Anh đưa tay từ phía sau cơ thể Lâm Mộng Liên ra và chạm vào bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô. Anh cảm thấy xuyên qua quần áo vẫn chưa đủ nên cởi cúc, cho tay vào trong áo, chui vào áo ngực, vuốt ve bộ ngực mềm mại, đàn hồi. 

"Puff...Puff...ừm...ừm...ah..."

Trong phòng ngủ, có thể nghe thấy tiếng lưỡi của hai người quấn vào nhau và tiếng rên rỉ của họ. 

Ngón tay của Hạ Minh luồn vào trong áo ngực của Lâm Mộng Liên, bắt đầu trêu đùa núm vú mềm mại và thanh tú. Lâm Mộng Liên rên rỉ càng ngày càng lớn, cái lưỡi đang hôn hắn bắt đầu cựa quậy không yên. 

Hạ Minh buông cái miệng ẩm ướt ngọt ngào của dì ra, lột bỏ bộ ngực của dì, đẩy chiếc áo lót ren màu đen ra, cắn xuống núm vú hồng đã hơi cương cứng. 

"Ờ-"

Lâm Mộng Liên cựa quậy, ôm đầu cháu trai bằng hai cánh tay thon dài trắng hồng. 

Mỗi lần chiếc lưỡi ướt và nóng của cháu trai chạm vào núm vú nhạy cảm và thanh tú của cô, cô có cảm giác như có một dòng điện chạy qua cơ thể, ngứa ran. Cô cảm thấy hũ mật ong của mình hình như hơi mở ra và có chút nước chảy ra. 

Nán lại một lúc trên bộ ngực xinh đẹp của dì, Hạ Minh dùng chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại lang thang khắp cơ thể trắng nõn của cô. 

Lâm Mộng Liên rất hài lòng với nó. Cô ngẩng cái đầu xinh đẹp lên, cái bụng phẳng trắng nõn thường xuyên run lên, miệng hơi hé ra, không ngừng lẩm bẩm. 

Khi làn da trắng như tuyết của Lâm Mộng Liên xuất hiện nhiều vết đỏ, Hạ Minh cúi xuống chạm vào vùng kín của Lâm Mộng Liên. 

Lúc này, Lâm Mộng Liên đẩy hắn xuống. Đúng lúc anh đang băn khoăn thì bắt gặp đôi mắt màu nước mờ quyến rũ của dì. 

Lâm Mộng Liên há miệng đỏ bừng. Bên trong miệng cô hồng hào vì nụ hôn lưỡi mãnh liệt vừa rồi, và thành miệng đầy chất nhầy pha lê. 

“Hừm” anh ấn vào háng Hạ Minh, con cặc dài và cứng của anh đột nhiên biến mất trong đôi môi đỏ mọng của Lâm Mộng Liên. 

"Hí...ah...dì ơi..."

Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt màu hồng quấn quanh nó, Lâm Mộng Liên hết lòng phục vụ và mút con cặc đang cương cứng của cháu trai mình. Con cặc xinh đẹp của cô ấy mút con cặc to và cứng lên xuống như một con gà chọi. Chẳng bao lâu, bề mặt con gà đen sẫm phủ một lớp nước bọt của Lâm Mộng Liên, trong suốt như lòng trắng trứng. 

"Thoải mái không? Bé con." Vừa tận tình phục vụ cô, Lâm Mộng Liên ngước đôi mắt mượt mà lên, nhìn vào mắt Hạ Minh một cách quyến rũ. 

"A...thật...thoải mái quá...rít..."

Lâm Mộng Liên mỉm cười yếu ớt, tăng lực hút trong miệng và phục vụ cô chăm chú hơn. 

"Dì... à...con cũng muốn hôn dì..."

Lâm Mộng Liên nâng cái mông đào lên, đôi môi đỏ mọng ngậm lấy con cặc của cháu trai trong miệng, xoay 180 độ. Bộ đồ lót ren màu đen bọc trong quần tất đen treo trên mặt Hạ Minh, hai đôi chân cao gót thanh tú quấn trong chiếc tất đen đặt ở hai bên mặt Hạ Minh. 

Hạ Minh ôm đôi tất đen đầy đặn và cặp mông đào của dì, nhẹ nhàng liếm bộ phận kín của Lâm Mộng Liên qua chiếc tất và quần lót lụa băng. 

Cơn ngứa nhẹ khiến Lâm Mộng Liên lắc hông nhẹ như một chú cún con. Hạ Minh cởi chiếc váy che hông của Lâm Mộng Liên, để lộ toàn bộ cặp mông trái đào đầy đặn và mọng nước của cô. Cô mở rộng đôi tay như móng vuốt và xoa qua lại trên đôi mông đào mềm mại và mịn màng. 

Không lâu sau, Hạ Minh véo cạp quần của chiếc tất, cởi ra khỏi mông Lâm Mộng Liên. 

Cái mông đào đầy đặn và hơi hồng trông rất ngon, Hạ Minh gặm nhấm, khiến Lâm Mộng Liên rên rỉ. 

Sau khi dùng nước bọt của chính mình liếm toàn bộ cặp mông đào, Hạ Minh nhẹ nhàng mở chiếc quần lót ren lụa băng ở vùng kín của dì, để lộ khe hở ướt đẫm nước. Môi âm hộ hơi mở ra do bị kích thích, để lộ phần thịt hồng hào bên trong. 

Hạ Minh dùng chiếc lưỡi đầy nước bọt và chất nhầy của mình che đậy âm vật hơi cương cứng màu hồng rồi liếm mạnh mẽ. Lâm Mộng Liên thút thít và bú cặc của cháu trai mình mạnh hơn. 

Hạ Minh liếm một hồi, khe hở ẩm ướt mở rộng ra, một ít nước trong vắt chảy ra, thấm đẫm cái hố. 

Hạ Minh kiên nhẫn dùng lưỡi liếm những thứ này, sau đó liên tục trêu chọc âm vật cương cứng và nhạy cảm của Lâm Mộng Liên. 

Đột nhiên anh ta "A" một tiếng và cau mày. Hóa ra Lâm Mộng Liên không hài lòng với việc cháu trai trêu chọc và kích thích cô. Cô dùng răng cắn nhẹ vào dương vật của Hạ Minh, vết chích sắc bén khiến toàn thân Hạ Minh run lên. 

"Dì, dì đang làm gì vậy?!"

Lâm Mộng Liên nhổ con cặc đang cương cứng dính đầy nước bọt của cháu trai mình ra. Cô đứng dậy quay mặt về phía Hạ Minh. Cô ngồi xổm trên háng Hạ Minh. Cô đưa bàn tay mảnh khảnh xuống để nắm lấy con cặc cứng cáp và cương cứng, nhắm nó vào khe hở ẩm ướt và hơi hé mở của mình. Cô nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt xinh đẹp lóe lên vẻ quyết tâm, “bốp” một tiếng, cô ngồi xuống và nuốt chửng con cặc dày hai mươi cm trong nháy mắt. 

"À!"

"Xì!"

Cả hai người đều thở hổn hển, không thể chịu nổi sự kích thích to lớn từ sự hợp nhất của bộ phận sinh dục của nhau. 

Lâm Mộng Liên siết chặt eo và bụng, âm đạo ôm chặt con cặc dày đặc của cháu trai, khiến mông cô di chuyển lên xuống. 

Cặp mông đào tròn trịa thơm ngon va chạm vào háng cứng rắn của Hạ Minh, phát ra một tiếng “tách” giòn tan. Chẳng mấy chốc, mông quả đào đã chuyển sang màu đỏ thẫm. Khi giao hợp, chất lỏng màu trắng pha lê bắn ra từ bộ phận sinh dục của họ và làm vấy bẩn bụng Hạ Minh. 

"A...rít...ah...thật...tốt quá..."

Hạ Minh không ngừng rên rỉ. Âm đạo ấm áp và chật hẹp của dì anh quấn chặt lấy con cặc nhạy cảm của anh, thành thịt dày dặn mềm mại bên trong hôn lên quy đầu anh như một cái miệng nhỏ, khiến toàn thân anh như có dòng điện chạy qua. 

Lâm Mộng Liên ngẩng cao đầu, sau đầu có ba ngàn sợi tóc đen, thân thể trắng như tuyết thanh tú không ngừng chuyển động lên xuống khiến hai bộ ngực tuyết đầy đặn trước ngực đung đưa. 

Con cặc cứng và dày của cháu trai mỗi lần đâm sâu vào trong cô như một chiếc chày sắt, ấn mạnh vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh của cơ thể cô, khiến toàn thân cô tê dại, chỉ sau vài chục lần cô đã cảm thấy hơi yếu ớt. 

Hạ Minh nhìn núm vú hồng hào đang run rẩy trước mắt của cô. Cô đứng thẳng lên và cắn một trong số chúng, mút thật mạnh. Cô cũng dùng lực đẩy phần thân dưới của mình lên trên và xâm nhập một cách thô bạo vào phần sâu nhất của dì mình. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"À... ha... ừm... à... à..."

Ánh trăng mờ trong đêm chiếu vào nhà qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Trong phòng ngủ sáng đèn, dì và cháu trai đang làm tình một cách thỏa thích, cả căn nhà tràn ngập âm thanh của tình dục. 

Sau khi bị đụ hàng trăm lần, Lâm Mộng Liên đã mất bình tĩnh trong chốc lát. Dòng điện kích thích lan khắp cơ thể khiến bà hôn vào miệng cháu trai một cách say đắm. Bà chủ động thè cái lưỡi hồng hồng thanh tú của mình quấn lấy cháu trai và bú mút. 

Một lát sau, Hạ Minh bước ra khỏi giường, ôm lấy Lâm Mộng Liên mềm mại, đi ra ngoài hành lang. 

"Ừm... cậu muốn làm gì?"

"Anh đã mời tất cả người hầu rời đi chưa?"

"Phỏng đoán."

"Dù thế nào đi nữa, nếu bị phát hiện thì bạn cũng sẽ đau khổ!" Hạ Minh gay gắt nói, ôm Lâm Mộng Liên đang cưỡi trên mình, âm hộ của cô bị cặc anh đâm sâu vào, đi về phía phòng tắm. 

Khi vào trong, hãy bật đèn lên. 

Hạ Minh bế Lâm Mộng Liên đến trước vòi hoa sen, mở nước nóng rồi đổ nước cho hai người. 

Tôi đã tập thể dục mạnh mẽ cả ngày và vẫn chưa tắm đúng cách, vì vậy tôi nhân cơ hội này vừa tắm rửa vừa đụ người đẹp tuyệt đẹp bên cạnh. 

Nước nóng đổ xuống làm cả hai ướt sũng, cả nơi giao nhau của bộ phận sinh dục. Hạ Minh hoàn toàn khỏa thân, trên người Lâm Mộng Liên còn có quần áo, lại bị Hạ Minh làm rối tung lên. 

Nước nóng làm ướt quần áo của Lâm Mộng Liên, khiến chúng dính vào da cô, để lộ thân hình duyên dáng và gợi cảm của cô. 

Hạ Minh đặt Lâm Mộng Liên xuống, yêu cầu Lâm Mộng Liên quay người lại, xòe hai chiếc tất đen và đôi chân cao gót thon thả của mình ra, ôm lấy con cặc để tìm vị trí của nó rồi đút vào. 

"À!"

"Vâng!"

Hai người đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm. Hạ Minh ôm lấy cái bụng phẳng phiu mềm mại của Lâm Mộng Liên, dùng lực tác dụng lên phần thân dưới của cô, đâm thật mạnh. Con cặc cứng và nóng cọ sát vào háng ẩm ướt và đầy bùn, rỉ ra rất nhiều chất lỏng màu trắng. 

Con cặc cứng và dày cứ đâm sâu vào, mang lại sự kích thích lớn. Lâm Mộng Liên chịu không nổi nặng nề, thân thể mảnh khảnh của nàng càng ngày càng mềm mại. Cô chỉ có thể bám chặt vào bức tường gạch của phòng tắm bằng cả hai tay, nhưng gạch lát sau khi được ngâm trong nước lại rất mịn. Nhiều lần, cháu trai phía sau đẩy mạnh quá khiến tay bà trượt khỏi bức tường gạch. 

Hạ Minh nhìn thấy cảnh này liền nắm lấy hai cánh tay ngọc của cô mình, ngăn cản cô ngã về phía trước, điều này cũng giúp anh phát huy được sức lực. 

Anh ta tăng sức mạnh của mình và bắt đầu làm tình một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. 

Con cặc cứng ngắc đâm vào nồi mật đầy bùn hết lần này đến lần khác, chảy ra rất nhiều nước trắng. 

“Dì, dì nhiều nước quá…” Hạ Minh gõ cằm vào tấm lưng mềm mại của Lâm Mộng Liên, cười nói. 

Lâm Mộng Liên xấu hổ đến nỗi cô còn nhìn thấy âm đạo của mình đang rỉ nước sau khi bị con cặc của cháu trai xâm nhập. 

Hạ Minh tăng tốc độ đâm và đụ cô hàng trăm lần cùng một lúc. Thành âm đạo của Lâm Mộng Liên bắt đầu co rút mạnh mẽ. Hạ Minh cảm thấy mình sắp xuất tinh. Anh đẩy sâu hơn, kích thích trái tim nhạy cảm và tinh tế của cô. 

Cuối cùng, Lâm Mộng Liên thút thít, ngẩng cao đầu, bụng dưới không ngừng co thắt, những dòng tinh chất âm đạo ấm áp và ẩm ướt từ âm đạo tuôn ra như cửa xả lũ. 

Hạ Minh rút con cặc của mình ra với một âm thanh "bốp", và nó được bao phủ bởi chất dịch màu trắng từ âm đạo của Lâm Mộng Liên. 

"Ồ... ồ... la... la..."

Những dòng tinh chất âm đạo trong suốt và ấm áp phun ra từ miệng hũ mật ong của Lâm Mộng Liên, đập vào đùi Hạ Minh. 

Hạ Minh xoay Lâm Mộng Liên đối mặt với cô, lè lưỡi hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì cô, nhấc một chân đi tất cao gót của Lâm Mộng Liên lên, tìm vị trí thích hợp với cặc của mình rồi nhét vào lần nữa. 

"Ờ-"

Hạ Minh ôm chặt lấy vòng eo săn chắc và thon gọn của dì, hai bầu ngực thanh tú áp chặt vào ngực anh. Phần thân dưới của anh căng lên, và anh nhanh chóng đâm con cặc của mình vào âm đạo của dì hết lần này đến lần khác. 

Nhịp điệu nhu động của thành thịt trong âm đạo của Lâm Mộng Liên đã bị con cặc của Hạ Minh làm rối loạn. Âm đạo của cô liên tục bị dương vật nóng bỏng va chạm khiến nước rỉ ra liên tục. Một cảm giác khoái cảm tê dại như điện lan khắp cơ thể cô, cung điện của cô dần dần có dấu hiệu mở cửa trở lại. 

Thân hình mảnh dẻ của bà nhẹ nhàng tựa vào vai cháu trai. Đôi mắt mờ mịt mở ra, cô chợt thấy mình đang đứng trong tấm gương trên tường trước mặt. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng. Trong gương, một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục CV xộc xệch đang được một chàng trai khỏa thân khỏe mạnh bế, nằm trên vai chàng trai. Cặp mông săn chắc và rắn chắc của chàng trai không ngừng đẩy tới đẩy lui, dương vật dày đặc giữa háng liên tục bị đập vào âm đạo của người phụ nữ. Mỗi lần nó tiến vào, hai môi âm hộ bên ngoài lại được đưa vào cùng nhau, mỗi lần rút ra sẽ có rất nhiều chất lỏng màu trắng bắn ra. 

Hai cánh tay thon dài trắng như tuyết của người phụ nữ ôm chặt tấm lưng rắn chắc của thiếu niên, chiếc cằm nhọn trắng nõn chạm vào vai thiếu niên. Đôi mắt cô mờ đi, miệng hơi há ra, hơi thở rít lên và trông cô như bị đụ và bất tỉnh. 

Cô không thể chịu nổi bộ dạng đáng xấu hổ của mình trong gương nên chỉ nhắm mắt lại. 

Nhưng người cháu trai đang ôm cô đột nhiên tăng tốc độ, dương vật cứng rắn và nóng bỏng xuyên vào háng mỏng manh và nhạy cảm của cô như kim đồng hồ. Cô không thể chịu đựng được sau hàng chục lần thâm nhập. Trái tim cô hoàn toàn mở ra, dương vật theo dòng chảy đi vào, đâm vào trong Huamong ấm áp và mềm mại. Huagong nhạy cảm và thanh tú hơn đã bị đánh rất mạnh khiến cô bị tiêu chảy. 

Hạ Minh ấn thật chặt con cặc của mình vào tử cung mỏng manh của dì, cảm nhận được cảm giác sảng khoái khi tinh dịch âm đạo phun ra trên quy đầu. Tử cung giống như một cái miệng nhỏ, từ mọi hướng đến hôn và mút quy đầu nhạy cảm. 

Anh ta cũng không thể giữ được tinh dịch của mình, và với một âm thanh “uh”, vòng eo của anh ta thường xuyên run rẩy, và đôi mắt anh ta phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​trắng và đặc, đập vào tử cung mỏng manh và mềm mại của Lâm Mộng Liên một tiếng “bốp”. 

Hai người say đắm nhau, em phun vào anh, anh phun vào em, quấn chặt vào nhau như hai con sâu thịt, không phân biệt nhau. 

Phải mất cả phút hai người mới ngừng rò rỉ. Hạ Minh rút ra con cặc vẫn còn cương cứng của mình, bên trong chứa đầy dịch cơ thể trắng đục và đục ngầu của hai người. Anh nhìn thì thấy miệng âm đạo của dì không thể khép lại được, từ trong âm đạo của dì có một chất dịch đục màu trắng chảy ra, chảy qua đáy chậu rồi nhỏ giọt xuống sàn nhà tắm. 

Anh đỡ Lâm Mộng Liên ngồi trên sàn phòng tắm. Lâm Mộng Liên đã ở trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, giống như một con rối bị người khác điều khiển. Hạ Minh nắm lấy con cặc vẫn còn cứng ngắc, đẩy vào cái miệng ướt át của dì mình. 

"Hít...ah...tuyệt quá...chặt quá..."

Anh đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, đôi môi đỏ mọng thanh tú của Lâm Mộng Liên bị con cặc cọ xát đỏ bừng, chất nhầy trên que cũng bị cạo đi và dính vào môi cô, rất dâm đãng.

Chờ đợi mấy phút, thể lực của hắn cơ hồ đã khôi phục. Anh rút con cặc ướt và cứng đã được dì liếm ra rồi bế Lâm Mộng Liên vào bồn tắm. Anh yêu cầu Lâm Mộng Liên đặt tay cô lên thành bồn tắm, nâng cặp mông đầy đặn và quyến rũ của cô lên, dang rộng đôi chân bằng giày cao gót và tất lụa. 

Anh ta cầm lấy con cặc của mình, chĩa vào âm đạo, "bốp" và đụ nó thật mạnh. 

"Hmm... ừm... à... à... ha... à... ha... ừm... à..."

Lâm Mộng Liên vô thức rên rỉ, đôi chân mang vớ lụa của cô bị cong nghiêm trọng sau khi bị đụ vài lần. Hạ Minh ôm lấy phần bụng dưới phẳng và săn chắc của Lâm Mộng Liên và đụ cô hàng trăm lần một cách nhanh chóng. Sau đó anh ôm dì ngồi trong bồn tắm, vặn nước cho đến khi ngập ngang eo họ. 

Anh ngừng đẩy, và con cặc của anh vẫn ở nguyên vị trí cắm sâu vào tử cung của dì anh. Anh cảm nhận được cảm giác con cặc của mình ngâm mình trong cung hoa ẩm ướt và ấm áp, đồng thời anh và dì cùng nhau tắm. 

Đêm đó, anh ta kéo Lâm Mộng Liên đang bất tỉnh và đụ cô suốt đêm, giống như một con bò già không biết mệt mỏi. Hai người liên tục thay đổi vị trí, vị trí bao gồm phòng ngủ, phòng tắm, ban công, đại sảnh và ghế sofa. Anh ta xuất tinh năm lần, còn Lâm Mộng Liên xuất tinh vô số lần. Hoa Công nhạy cảm và thanh tú của cô hết lần này đến lần khác tràn ngập, trên người cô đầy vết hôn đỏ thẫm do Hạ Minh để lại. 

Ngày thứ hai khi gà trống gáy phương đông, Hạ Minh kiệt sức xuất tinh trùng cuối cùng vào cung hoa của dì, ôm cô rồi ngủ quên trong phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Nữ hoàng lạnh lùng nổ miệng

Những ngày gần đây, phố quán bar Donghua, nơi thu hút rất nhiều khách hàng của Xinglong Club, trở nên náo nhiệt. Toàn bộ con phố đông đúc vào ban ngày và thậm chí còn ồn ào hơn vào ban đêm. Tất cả điều này phụ thuộc vào buổi biểu diễn khiêu vũ của Chủ tịch Hạ Thị Lâm Mộng Hy mỗi tuần một lần. 

Tư thế khiêu vũ duyên dáng và quyến rũ cùng vẻ ngoài xinh đẹp của Nữ hoàng đã trở thành tâm điểm bàn tán của tất cả đàn ông ở Thượng Hải. 

Ông chủ của Hiệp hội Xinglong, Nhân Hùng Long, đã rất tức giận vì sự việc này. Tuy nhiên, hiện tại cả hai con đường đen trắng đều đã bị bãi bỏ, không có tay sai của mình, anh ta không có con át chủ bài nào để cạnh tranh với Hạ Thị. Hạ Thị đã trở thành một gã khổng lồ không thể lay chuyển được. 

Tám giờ sáng, trung tâm thành phố, Tòa nhà Summertime.

Tầng 30, phòng chủ tịch. 

Thư ký Bạch Hoa bước vào và trình bày báo cáo kinh doanh mấy ngày qua của quán Donghua cho Lâm Mộng Hy. 

Hôm nay trang phục của Lâm Mộng Hi đặc biệt thanh lịch. Thân hình duyên dáng của cô chỉ mặc một chiếc váy bó sát màu trắng nhạt. Đường cong hình chữ S duyên dáng của cô khiến mọi phụ nữ phải ghen tị. Phần từ ngực đến cổ áo được thiết kế bằng vải mỏng trắng như tuyết. Làn da thanh tú của cô như núi mây, thấp thoáng, gợi cảm nhưng không kém phần trang nghiêm, mái tóc đen buông sau lưng, khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm tinh xảo, chiếc cổ tuyết mảnh như thiên nga đang đeo một chiếc vòng cổ thời trang, khiến cô như trẻ ra vài tuổi. 

Dưới gầm bàn, hai chân thon dài quấn trong chiếc quần tất màu trắng đứng cạnh nhau một cách trang nghiêm. Khu vực váy che mông dường như có một loại ma thuật nào đó, khiến người ta muốn khám phá màu đen thẫm ở khoảng trống ở giữa. 

Đôi chân ngọc tinh xảo được mang trong đôi giày da cao gót kim cương bạc mười centimet, đây chắc chắn là nước thánh dành cho những người yêu thích kiểm soát bàn chân. 

Bạch Hoa mặc dù cùng chủ tịch ngày đêm thân thiết nhiều năm, nhưng khi nhìn thấy hắn, trong mắt hắn không khỏi tràn đầy kinh ngạc. 

Một lúc sau, Lâm Mộng Hi mới đặt bản báo cáo trong tay xuống. 

Đánh giá từ dữ liệu được trình bày, Hạ Thị về cơ bản đã nuốt chửng ngành công nghiệp chính của Baidao ở phố Bar Xinglonghui. 

Bằng cách này, sự trả thù làm tổn thương con trai đã được báo thù. 

Hiện tại cánh tay phải của Nhậm Hành Long đã bị phế truất, không có gì phải sợ hãi. 

Vậy thì cô không cần phải lãng phí thời gian nữa với con hổ yếu đuối không có móng vuốt này. 

Bây giờ, đã đến lúc chuyển sự chú ý của chúng ta sang thế giới rộng lớn hơn. 

Sau khi hợp nhất Mingshuo và có được nền kinh tế công nghiệp chính của quán bar Thành phố Phép thuật, khoảng cách giữa Hạ Thị và những người khổng lồ thực sự của Thành phố Phép thuật ngày càng ngắn lại. 

Nhưng có một khoảng cách rất lớn giữa những người gần như khổng lồ và những người khổng lồ, không thể dễ dàng vượt qua được. 

Hạ Thị có thể tự hào vì đã đạt được điều này, nhưng vẫn chưa đủ. 

Mặc dù theo tình hình phát triển hiện tại, việc Hạ Thị thăng cấp thành người khổng lồ sắp đến gần, nhưng Lâm Mộng Hi cũng không thể chờ lâu như vậy được. Cô phải chủ động làm điều gì đó để rút ngắn thời gian này đến mức tối đa. 

Bằng không, Hạ Thời Trang trước đó thực sự chưa đủ mạnh, không có gì đảm bảo sẽ gặp phải một loại sóng gió không thể ngăn cản nào đó. 

Nếu muốn đạt đến trình độ của những người khổng lồ, bạn phải chiếm được những ngành công nghiệp và tài nguyên quan trọng từ những người khổng lồ. Có nhiều cách, chẳng hạn như cạnh tranh, hợp tác, v.v. Cách thuận tiện nhất, nhanh nhất và an toàn nhất là tìm kiếm sự hợp tác. 

Tuy nhiên, ba gã khổng lồ của Thành phố Phép thuật là Hunter Fox, Magic Eagle và Hongyan đã ít nhiều can thiệp vào cuộc cạnh tranh giữa Hạ Thị và Mingshuo. Mối quan hệ của Hạ Thị với ba người này không thân thiện và rất khó tìm kiếm sự hợp tác. 

Lâm Mộng Hi đang trầm tư, đột nhiên hỏi: "Bạch Hoa, gần đây có liên quan đến Tập đoàn Giang Nam xảy ra vụ án nào không?"

“Vâng, thưa Chủ tịch.”

"Bạn nghĩ gì về việc hợp tác với Tập đoàn Giang Nam?"

"Tập đoàn Giang Nam là công ty độc quyền về bất động sản, trường tư thục, trung tâm mua sắm và các loại hình kinh tế khác ở khu vực Giang Nam. Nó có thực lực và nền tảng vững chắc. Nếu Hạ Thị có thể liên lạc với nó và bắt đầu hợp tác, trong vòng ba tháng, Hạ Thị sẽ có thể gia nhập trình độ của ba gã khổng lồ trong Thành phố Phép thuật!" 

"Ừ." Lâm Mộng Hi gật đầu.

"Chủ tịch, ý của ngài là...?"

"Mục tiêu chiến lược chính của Hạ Thị tiếp theo là phấn đấu hợp tác với Tập đoàn Giang Nam."

"Nhưng Chủ tịch, Tập đoàn Giang Nam gần đây bị nghi ngờ phạm tội thương mại, toàn bộ tập đoàn đang bị cảnh sát điều tra nghiêm ngặt. Nếu bây giờ can thiệp, chúng tôi sợ sẽ gặp rắc rối."

"Chỉ cần cẩn thận tránh khỏi hỏa diễm, chúng ta sẽ không có việc gì. Hiện tại Tập đoàn Giang Nam đang gặp khó khăn, Hạ Thạch chúng ta nếu có thể nắm lấy cơ hội giúp đỡ, có thể được bọn hắn sủng ái, sau này hợp tác là chuyện đương nhiên."

"Chủ tịch, Tập đoàn Giang Nam có thực lực mạnh mẽ như vậy, có chịu tiếp nhận sự giúp đỡ của chúng ta không?"

"Ngươi quên rồi sao? Tập đoàn Giang Nam đã giúp chúng ta vượt qua khủng hoảng thiếu hụt nhân tài mùa hè do Mingshuo gây ra. Chúng ta có chút quan hệ với nó. Hơn nữa, chỉ cần chúng ta thật sự có thể giúp đỡ bọn họ, bọn họ có lý do gì không tiếp nhận?"

"Ừ..." Bạch Hoa gật đầu. 

"Được rồi, cậu thu dọn đồ đạc đi. Hai ngày nữa chúng ta sẽ khởi hành đi Giang Nam."

"A? Nhanh như vậy?" Bạch Hoa há to miệng. 

"Mau lấy được sức mạnh của sấm sét!" Ánh mắt Lâm Mộng Hi rất sắc bén. 

…

Biệt thự nhà họ Hạ, tầng hai. 

Trong phòng ngủ, hai dì cháu đang đánh nhau kịch liệt trên giường. Cơ thể họ đẫm mồ hôi, tứ chi quấn chặt vào nhau như bạch tuộc và bộ phận sinh dục của họ hòa quyện chặt chẽ với nhau. Trong những chuyển động mãnh liệt, chiếc giường mềm mại của Simmons kêu cót két, cọt kẹt không ngừng. 

Kể từ ngày đó, hai người đã quan hệ tình dục trong biệt thự mấy ngày nay, theo đuổi thú vui bị cấm đoán vi phạm đạo đức. 

Từ việc bị gò bó lúc đầu cho đến việc không bị kiềm chế về sau, cả hai đã thử mọi cách có thể, dù đó là tư thế, tư thế cơ thể, đồng phục hay địa điểm. 

Sau hàng trăm lần đẩy, Hạ Minh càng có hứng thú với việc xuất tinh, "Cô ơi, bắt lấy đi, tôi sắp xuất tinh!"

Hạ Minh căng cứng eo và bụng, bắt đầu chạy nhanh về phía trước, nhưng không ngờ, mỹ nhân bên dưới đột nhiên dùng sức mạnh đẩy hắn ra. 

Anh không chuẩn bị gì và vấp phải giường. Con cặc dài, cứng và dày của anh ta bị kéo ra khỏi nồi mật ong ướt và đầy bùn của Lâm Mộng Liên với một tiếng bốp. 

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?!" Hạ Minh không hài lòng nói. 

Lâm Mộng Liên vội vàng mặc quần áo, cau mày nói: "Mẹ ngươi tới, nhanh mặc quần áo đi!"

"A? Mẹ tôi đây à?"

Hạ Minh mặc dù không hiểu tại sao Lâm Mộng Liên lại biết chuyện này, nhưng hắn cũng không dám lơ ​​là. Anh nhanh chóng mặc quần áo và cùng Lâm Mộng Liên dọn dẹp chiến trường. 

May mắn thay, anh ấy thường mày mò tìm kiếm một số loại mỹ phẩm có tác dụng khử mùi nội tiết tố trong phòng. 

Chẳng mấy chốc, căn phòng đã sạch sẽ ngăn nắp như xưa, không có dấu vết gì bất thường. Lúc này, có tiếng gõ cửa ở tầng một. 

Hạ Minh mở sách giả vờ đọc, sau đó Lâm Mộng Liên đi xuống lầu mở cửa. 

Cánh cửa mở ra, đứng bên ngoài là Lâm Mộng Hi mặc một bộ váy màu trắng bó sát vừa mới từ công ty về. 

“Mạnh Liên.” Lâm Mộng Hi bình thường chào hỏi cô. Mấy ngày nay cô đã theo dõi việc Lâm Mộng Liên ra vào biệt thự. 

"Chị, sao chị về vào giờ này?" Lâm Mộng Liên kéo em gái vào nhà, sau đó đi vào bếp rót cho cô một ly nước. 

"Có điều này tôi muốn nói với bạn." Lâm Mộng Hi cởi đôi giày cao gót kim cương màu bạc mười centimet, đi một đôi dép lê lông trắng rồi đi vào phòng khách. 

"Được rồi, rõ ràng là ở tầng hai."

Hai người phụ nữ cùng nhau lên phòng trên tầng hai. 

Trong chốc lát, ba người đang nói chuyện trong phòng Hạ Minh. 

"Tôi sắp có chuyến công tác tới Giang Nam."

"Giang Nam?" Lâm Mộng Liên và Hạ Minh đồng thanh nói. 

"Được, hiện tại công ty muốn tiến vào thị trường khổng lồ, nhất định phải tìm kiếm hợp tác. Ta đã phân tích, Tập đoàn Giang Nam là một ứng cử viên sáng giá."

Lâm Mộng Hy liệt kê từng ưu nhược điểm và lý do. 

Lâm Mộng Liên nghe xong không lên tiếng. Hạ Minh suy nghĩ một chút rồi nói: “Mẹ, con cũng đi với mẹ.”

"Bạn định làm gì? Trường học sắp bắt đầu rồi." Lâm Mộng Hi nói. 

"Tôi có thể nghỉ một ngày."

"Không, học tập là quan trọng nhất."

"Mẹ, trước đó chúng ta không phải đã đồng ý, từ nay về sau con có quyền tự mình lựa chọn, mẹ cần con bảo vệ, con có thể cam đoan sẽ không trì hoãn việc học của mình. Hiện tại mẹ không nên yên tâm sao?"

Lâm Mộng Hy dừng lại và nhìn Lâm Mộng Liên. 

Lâm Mộng Liên xòe tay nói: "Đây là chuyện giữa hai mẹ con ngươi, ta sẽ không bình luận."

"Nhưng..."

"Mẹ." Hạ Minh dài giọng nói. 

"Được rồi, nhưng lần này hoạt động có rất nhiều việc, ngươi vẫn phải nghe theo mệnh lệnh của ta."

"Được, cảm ơn mẹ!" Hạ Minh vui vẻ nói. 

Lâm Mộng Hi vô cớ đỏ mặt, nhưng nhanh chóng kiềm chế lại.

"Vậy Mạnh Liên, ngươi...?"

"Chết tiệt, tôi vẫn phải làm việc chăm chỉ trong bệnh viện."

"Được rồi, vậy thì giải quyết đi. Minh Minh, buổi chiều anh sẽ cùng mẹ đến công ty chuẩn bị một số thứ và làm quen chi tiết với em."

"Được rồi."

“Mạnh Liên, cậu có muốn ăn trưa ở đây không?”

"Không cần, buổi chiều tôi có việc nên đi trước."

“Được, tôi sẽ đưa nó cho cậu.”

Lâm Mộng Liên rời đi, Lâm Mộng Hy chuẩn bị bữa ăn, hai mẹ con dùng bữa tại nhà hàng ở tầng một. 

Ăn cơm nói chuyện một hồi, Lâm Mộng Hi nói: "Minh Minh, vết thương của em thế nào rồi?"

"Không có chuyện gì."

“Con có thể cho mẹ xem được không?”

"Ừm... được rồi."

Hai người ngồi đối diện nhau trên bàn, Lâm Mộng Hi lại đặt đũa xuống, ngồi cạnh Hạ Minh. 

Bởi vì vết thương vốn rất nhỏ nên bụng Hạ Minh chỉ quấn một lớp băng gạc quanh vết thương. 

Lâm Mộng Hi duỗi ngón tay ngọc trắng như tuyết ra, cẩn thận gỡ bỏ miếng gạc trên vết thương ở bụng con trai mình. Một vết sẹo bong vảy hiện ra. 

Mặc dù đã rất lâu trôi qua kể từ ngày xảy ra sự việc, nhưng đôi mắt của Lâm Mộng Hy vẫn hơi ươn ướt, cơn tức giận dâng lên trong lòng cô cũng nhẹ nhõm đi đôi chút khi nghĩ đến Xinglonghui hiện tại cơ bản đã bị tàn tật. 

"Nó vẫn còn đau à?" Lâm Mộng Hy nhìn con trai mình với đôi mắt long lanh và ẩm ướt. 

“Không còn đau nữa.” Hạ Minh nghiến răng nghiến lợi nói. 

Tâm trạng của anh lúc này hoàn toàn trái ngược với mẹ anh. 

Lâm Mộng Hi hoàn toàn không biết ngón tay ngọc mềm mại mảnh khảnh vuốt ve làn da của Hạ Minh sẽ mang lại cho thiếu niên sự kích thích như thế nào. Đặc biệt là vùng bụng, nơi có nhiều dây thần kinh nên nhạy cảm hơn các bộ phận khác. Hơn nữa, Lâm Mộng Hi cũng không biết trước khi cô vào nhà, con trai mình đã cãi nhau kịch liệt với chị gái, nhưng vì cô đột ngột trở về nhà nên mới là lúc quan hệ tình dục. Hạ Minh đang cực kỳ hưng phấn phải đột ngột dừng lại. Từ trước đến nay cô vẫn giữ nó ở trong lòng, không lên cũng không xuống. Hơn nữa, Lâm Mộng Hi cũng không biết lúc này mình đang hướng về phía con trai mình. Chiếc váy bó sát cô mặc có thiết kế xuyên suốt từ ngực đến cổ, khiến Hạ Minh nhìn thấy khe ngực đầy đặn như tuyết được bọc trong chiếc áo ngực ren trắng. 

Con cặc của Hạ Minh bỗng nhiên nhô đầu ra khỏi háng anh, dựng một cái lều thật lớn. 

Lâm Mộng Hy ban đầu rất ngạc nhiên tại sao con trai cô trông không bình thường, sau đó cô nhận thấy mặt cô hơi đỏ, sau đó tầm nhìn ngoại vi của cô bị thu hút bởi háng đột nhiên nhô lên phía dưới của con trai cô. 

Cô há cái miệng hồng hào, đôi mắt xinh đẹp ẩm ướt mở to, vẻ mặt vừa đáng yêu vừa choáng váng, sau đó khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng. 

"Ừm..." cô nói, và rồi cô nhận ra mình đã khỏa thân. Cô lập tức rụt người lại, xấu hổ vuốt tóc: "Xin lỗi, xin lỗi, ừ... ăn, ăn!"

Vừa nói, anh vừa quay lại chỗ ngồi đối diện. 

Hạ Minh từ đâu lấy hết can đảm dũng cảm nhìn vào mắt mẹ, nghiêm túc nói: "Mẹ, con thích mẹ. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới."

"Ngươi, ngươi đang nói cái gì!" Có trời mới biết nữ hoàng quyến rũ của Thành phố Quỷ toàn năng lại có một mặt vừa hoảng sợ vừa đáng yêu, đôi mắt lảng tránh, khuôn mặt xinh đẹp gầy như sứ trắng lại đỏ đến mức như sắp chảy máu. 

"Tôi không đùa đâu. Tôi thực sự nghĩ mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới. Tôi thích mẹ tôi."

"Anh... anh thực sự nghĩ vậy à?" Lâm Mộng Hi nghi hoặc hỏi. 

Tất cả phụ nữ trên thế giới này sẽ luôn có sự thiếu tự tin vô lý khi đối mặt với người thân của mình. Dù được người ngoài khen ngợi đến đâu, khi về đến nhà, sự phủ nhận của người thân sẽ hủy hoại lòng tự tin của họ, ngay cả Lâm Mộng Hy cũng không ngoại lệ.

"Ừ, mẹ là người đẹp nhất." 

Lâm Mộng Hi sửng sốt một lát, đôi mắt xinh đẹp mở to, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

"Bạn có... ổn không?" Lâm Mộng Hi hỏi.

"A? Có chuyện gì thế?" Hạ Minh sửng sốt một lát, mới nhận ra mẹ đang nói đến bộ phận riêng tư của mình. 

Anh ấy nói một cách lúng túng, "Ừm...không sao đâu."

“Cơ thể của mẹ có thực sự quyến rũ đến thế không?” Lâm Mộng Hi không chắc chắn hỏi.

"Tất nhiên rồi!"

Lâm Mộng Hi trầm mặc một lát, "Mẹ là người đã từng tới đây, mẹ biết thứ đó nếu máu tụ lâu ngày, nếu không đi ra ngoài sẽ tổn thương cơ thể. Tại sao con không... Mẹ giúp con lấy ra?"

"Ồ...việc này sao có thể được..."

"Vậy... Mẹ lên lầu trước, con đi vệ sinh sau, mẹ sẽ cởi tất ra, đặt ở đó cho con dùng."

Nói xong, Lâm Mộng Hi đứng dậy đi lên tầng hai. 

Dưới chiếc váy bó màu trắng nhạt, vòng eo săn chắc của cô thong thả đung đưa, cặp mông đầy đặn săn chắc trông như mọng nước, hai chân thon dài trắng hồng như lụa đang mang dép lông bước đi trên thảm. 

Hạ Minh nuốt khan, hét lớn: "Chờ một chút!"

"Hả? Có chuyện gì thế?" Lâm Mộng Hy quay lại và nhìn con trai mình bằng đôi mắt pha lê tò mò.

"Tốt hơn rồi... mẹ nên giúp con." 

Lâm Mộng Hi đi tới Hạ Minh trước mặt nói: "Lên ghế sofa đi."

"Được rồi."

Hạ Minh ngồi trên sô pha, nhìn thấy người mẹ quyến rũ tao nhã ở gần mình như vậy, đang muốn giải quyết vấn đề thể chất của hắn. Con gà trống trong háng của anh ấy đã không thể cứng được trong một thời gian dài.

Lâm Mộng Hi ngồi ở bên cạnh Hạ Minh. Trên người cô có mùi thơm dễ chịu, khiến Hạ Minh cảm thấy thoải mái, vui vẻ. 

Hai chân trắng nõn như tuyết và bó chặt lấy nhau, làn da mềm mại hiện ra. 

Khung cảnh dưới váy thật hấp dẫn muốn nhìn kỹ hơn, hút chặt lấy ánh mắt của Hạ Minh. 

Lâm Mộng Hi duỗi ra mấy ngón tay mảnh khảnh xanh bóng, nhéo vào cạp quần Hạ Minh, dùng sức kéo xuống. 

Sau đó tôi nhận ra rằng mình không thể kéo nó xuống được. Sau đó cô nhìn thấy ánh mắt Hạ Minh dán vào chân mình, tim đập thình thịch: "Minh Minh, nhấc chân lên."

"Ừm-hả? Ồ!" Hạ Minh Kỳ đứng dậy, để mẹ nhẹ nhàng kéo quần xuống.

Lâm Mộng Hi kéo đáy quần cao hơn đầu gối Hạ Minh một chút. Bây giờ đồ lót của Hạ Minh đã lộ ra ngoài một chiếc lều lớn với con cặc của cô ấy bị đẩy ra ngoài.

Lâm Mộng Hi mặt đỏ như máu, tim đập thình thịch. Có trời mới biết, đối mặt với dương vật cương cứng của con trai mình, bà căng thẳng đến mức nào, loại cảm giác bị phản bội này mang đến một sự kích thích sâu sắc. 

Cô hít một hơi thật sâu trước khi quyết định và đưa tay vào quần lót của mình. 

Hạ Minh căng thẳng đến mức toàn thân căng thẳng, hơi run lên, đặc biệt là bụng đang run lên. Anh nhắm mắt lại, không dám nhìn mà chỉ mong chờ. 

Phản ứng này tự nhiên không thoát khỏi ánh mắt của Lâm Mộng Hi, khiến cô càng đỏ mặt hơn, nhưng cô kiên quyết không lùi bước vì sự cản trở này.

Khoảng cách giữa bàn tay và quần lót không dài nhưng quá trình này kéo dài trong vài giây. Cuối cùng, Lâm Mộng Hi nắm được gấu quần lót của con trai, sau đó bắt đầu chậm rãi kéo xuống. 

Lúc đầu mọi việc diễn ra suôn sẻ, nhưng sau đó lại nảy sinh vấn đề, vì cặc của Hạ Minh cương cứng như một cái chày sắt thẳng tắp nên khi Lâm Mộng Hi kéo quần lót của cô về vị trí gà trống, rất khó để tiếp tục kéo xuống vì cặc bị cản trở. 

Cô sửng sốt, sau đó Hạ Minh nhận ra vấn đề cũng mở mắt ra, ánh mắt hai mẹ con gặp nhau, không khí như đông cứng lại trong giây lát. 

Hạ Minh sửng sốt, sau đó cho tay vào trong quần lót, ấn vào cặc của mình. Lâm Mộng Hi cũng lấy lại bình tĩnh, nhẹ nhàng cởi quần lót. 

Lúc này, hơi thở của cả hai đều ngưng trệ. 

Hạ Minh dùng tay phải ấn con cặc của mình, nhưng con cặc dài hai mươi centimet không thể bị che hoàn toàn bằng một tay. Bìu và lông mu dày ở phía dưới tiếp xúc với không khí, cũng như quy đầu cương cứng và đỏ. 

Lâm Mộng Hi tự nhiên cũng nhìn thấy, mặt và tai đều đỏ như quả anh đào. 

Lâm Mộng Hy đưa tay về phía cặc của con trai mình, nhưng Hạ Minh lại không có ý định buông ra, điều này khiến cô rất xấu hổ. 

"Rõ ràng là cậu..."

Hạ Minh do dự một lát rồi buông tay anh ra. 

Dương vật không bị trói buộc đã cương cứng đến cực điểm nên rất nhanh chóng quay trở lại hướng lên trên, đánh một tiếng “bụp” vào tay Lâm Mộng Hi ở bên cạnh. 

Con cặc nóng bỏng và cứng cáp của con ruột cô khiến Lâm Mộng Hy hét lên sợ hãi và rút tay lại. 

Hạ Minh rất xấu hổ, không biết nên nói cái gì. 

"Ừ, con xin lỗi, mẹ đã làm ầm ĩ lên như vậy." Nói xong, Lâm Mộng Hi tiếp tục đưa tay vào gà trống. 

Hạ Minh ngửi thấy mùi thơm cơ thể gây nghiện của mẹ, dương vật của anh run rẩy vì căng thẳng. Lâm Mộng Hi sửng sốt, sắc mặt đỏ như mây. Sau một hồi ủ rũ, cô lấy hết can đảm ôm lấy con cặc của Hạ Minh. 

Con cặc cứng và nóng của con trai ruột khiến Lâm Mộng Hy cảm thấy kỳ lạ trong lòng. Cô nhẹ nhàng giữ nó và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Lớp bao quy đầu dày lật lên xuống khi được vuốt ve, làm cho quy đầu xuất hiện và biến mất. 

Hạ Minh tựa đầu vào ghế sofa thoải mái rên rỉ. Bàn tay ngọc mềm mại và lạnh lẽo của mẹ anh nắm lấy cặc anh và nhẹ nhàng vuốt ve. Anh cảm thấy lỗ chân lông khắp cơ thể đang thư giãn và linh hồn dường như đang rời khỏi cơ thể. 

Sau khoảng chục chiêu, Lâm Mộng Hi dần dần mất đi sự ngượng ngùng. Cô giữ chặt con cặc trong bàn tay ngọc bích của mình và tăng dần tốc độ.

Thủ dâm như thế hàng trăm lần, Lâm Mộng Hi cảm thấy tay mình có chút đau nhức. Cô liếc nhìn con trai mình và thấy nó vẫn như cũ. Anh ấy dường như không có bất kỳ dấu hiệu xuất tinh nào. Cô hỏi: “Rõ ràng là mẹ khiến con khó chịu phải không?” 

Hạ Minh đắm chìm trong sự vuốt ve của bàn tay ngọc mềm mại của mẹ nên không nghe thấy. 

Lâm Mộng Hi có chút xấu hổ, đưa tay vỗ vỗ Hạ Minh ngực, lại gọi một tiếng.

Hạ Minh lúc này mới mở mắt ra: "A? Mẹ, sao vậy?"

Lâm Mộng Hy phải lặp lại những gì cô vừa nói. Hạ Minh gãi đầu nói: "Thật thoải mái, mẹ làm rất tốt."

"Nhưng... sao có vẻ như không có gì thay đổi nhỉ?"

Hạ Minh do dự một lát, gãi đầu nói: "Con rất nhạy cảm, muốn lấy ra cũng không dễ dàng. Hơn nữa... Mẹ, kỹ thuật của mẹ quá một chiều."

"Chính là như vậy..." Lâm Mộng Hi suy nghĩ một chút, "Vậy ngươi có thể dạy mẹ không? Mẹ không giỏi lắm."

“Trước đây mẹ chưa từng làm việc đó cho bố sao?”

Lâm Mộng Hi sửng sốt, đỏ mặt nói: "Cha ngươi là người bảo thủ, không giống ngươi là một tên nghịch ngợm có nhiều ý tưởng thông minh như vậy."

"Mẹ ơi, bố và mẹ có thường xuyên quan hệ tình dục không?"

Lâm Mộng Hi lắc đầu. 

Hạ Minh còn muốn hỏi tiếp, nhưng Lâm Mộng Hi trừng mắt nhìn hắn, bảo hắn câm miệng: "Được rồi, dài vô tận phải không?"

Lâm Mộng Hi lại chú ý tới con cặc của con trai mình: "Mẹ nên làm gì đây?"

Hạ Minh hướng dẫn, Lâm Mộng Hi một tay cầm gà, tay kia nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu. 

Con cặc nóng bỏng và cứng rắn được bàn tay ngọc lạnh và ấm chạm vào thực sự rất phấn khích. Như có dòng điện từ cặc truyền đến toàn thân, khiến Hạ Minh tê dại, eo và bụng thường xuyên run rẩy. 

Lâm Mộng Hy cũng nhẹ nhàng vuốt ve bao quy đầu. Chỉ sau một lúc, một vệt chất nhầy trong suốt tràn ra từ quy đầu. 

Cô nhìn thấy nó với đôi mắt mờ nhạt, và khuôn mặt cô đột nhiên đỏ bừng. 

Dưới sự hướng dẫn của Hạ Minh, Lâm Mộng Hi cũng dùng đôi tay ngọc trắng như tuyết bọc bọc trứng của mình, lúc thì nhẹ nhàng vuốt ve, khi thì bóp nhẹ, điều này thực sự khiến Hạ Minh vui mừng đến mức cô không thể diễn tả được cảm giác và tâm trạng lúc này bằng lời. 

Người mẹ xinh đẹp dùng đôi bàn tay dịu dàng và thanh tú của mình để phục vụ con ruột một cách tỉ mỉ như vậy nhưng dần dần vấn đề lại xuất hiện. 

Mặc dù việc thay đổi kiểu xuất tinh có thể khiến gà được kích thích nhiều hơn nhưng vẫn còn một chặng đường dài trước khi bạn có thể xuất tinh. 

Thủ dâm gần hai trăm lần, tay Lâm Mộng Hi đau nhức: "Rõ ràng là em không sao chứ?"

Hạ Minh lúng túng nói: "Nhưng... có lẽ còn tệ hơn một chút."

“Vậy mẹ đã thử mọi cách rồi, con phải làm sao đây?”

"Vậy thì... quên nó đi, tôi sẽ tự làm."

“Không,” giọng điệu Lâm Mộng Hi kiên quyết, “Mẹ đã hứa sẽ giúp con. Nếu mẹ bỏ cuộc giữa chừng, chẳng phải là mẹ không giữ lời sao?”

"Nhưng...tôi không biết phải làm gì."

"Ừm..." Lâm Mộng Hi thật sâu suy nghĩ. Cô thiếu kinh nghiệm tình dục và thậm chí cả những kỹ năng dùng tay mà cô vừa có đều được con trai cô dạy. Bây giờ con trai cô đã bất lực, cô lại càng bất lực hơn.

Sau khi tìm kiếm rất lâu, cô vẫn không biết. Cô đang định vỗ nhẹ vào chân mình thì đột nhiên nhìn thấy chiếc quần tất màu trắng trên chân mình. 

Cô bắt đầu hồi tưởng lại quá khứ, đột nhiên nảy ra một ý tưởng: "Minh Minh, sao... dùng tất của mẹ giúp con? Không phải con đã dùng tất của mẹ để giải quyết vấn đề rất nhiều lần sao?"

Hạ Minh muốn nói "có", nhưng sự thật là sau bao nhiêu trải nghiệm, đặc biệt là những ngày đêm quan hệ tình dục với dì, ngưỡng cực khoái của anh đã tăng lên rất nhiều. Việc khiến anh ấy xuất tinh chỉ bằng cách sử dụng tất sẽ không bao giờ dễ dàng như trước nữa. 

Nhưng anh không muốn làm mất đi hy vọng cuối cùng của mẹ nên đành phải nói: “Mẹ… mẹ thử xem”.

“Con ngoan,” Lâm Mộng Hi dịu dàng sờ sờ đầu Hạ Minh, đôi mắt xinh đẹp ẩm ướt tràn đầy dịu dàng ngọt ngào, “Mẹ đã hứa với con nhất định sẽ làm được, để con trút giận.”

Lâm Mộng Hi nâng mông lên, hai tay luồn vào dưới váy, kẹp đầu tất kéo xuống. Đôi tất trắng bị một đôi tay mỹ nữ chậm rãi lột ra, đôi chân dài như tuyết săn chắc của cô cũng bị lột ra. Quá trình này thật đẹp, giống như nghệ thuật. 

Sau khi cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần tất màu trắng, Lâm Mộng Hi nhéo nhéo đũng quần, quay đầu hỏi Hạ Minh: “Mẹ phải làm sao đây?”

Dưới sự hướng dẫn của Hạ Minh, Lâm Mộng Hi nhẹ nhàng đặt đũng quần quanh quy đầu cương cứng và đỏ bừng của con trai mình. 

“Xì…” Hạ Minh ngẩng đầu rên rỉ, lông mày giật giật. 

Chiếc quần tất trắng còn chứa nhiệt độ cơ thể của mẹ chạm vào quy đầu nhạy cảm. Sóng điện kích thích khiến eo và mắt Hạ Minh ngứa ran, ham muốn xuất tinh càng mạnh mẽ. 

Lâm Mộng Hy che quy đầu của con trai mình bằng phần thường bảo vệ vùng kín của cô. Phần này được làm bằng chất liệu khác với các phần khác của tất và được làm bằng gạc mềm. 

Sau khi che kín hoàn toàn quy đầu, cô nắm lấy những phần còn lại của chiếc tất và kéo chúng xuống, để chiếc tất trong suốt che phủ toàn bộ thân dày và cương cứng. 

Chiều dài của tất đương nhiên dài hơn 20 cm của dương vật. Sau khi che kín hoàn toàn dương vật, vẫn còn sót lại một phần lớn. Lâm Mộng Hy làm theo hướng dẫn của con trai và dùng phần này để quấn quanh phần dưới của dương vật. 

"Bạn có thoải mái không?" Lâm Mộng Hi nhẹ giọng hỏi. 

"Xì... à... thoải mái... thoải mái quá..." Hạ Minh tựa đầu vào ghế sofa, nhắm chặt mắt, eo và bụng không ngừng run lên, nghiến răng nghiến lợi đáp lại. 

Lâm Mộng Hy cầm dương vật nóng bỏng được bọc trong một lớp vớ mềm bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Chiếc tất có hơi ấm và hương thơm cơ thể của Lâm Mộng Hi cọ vào dương vật nhạy cảm, khiến Hạ Minh rên rỉ, eo và mắt nhức nhối. Mẹ cô cũng chu đáo dùng tay quấn lấy quy đầu của cô, để phần tất gạc quấn quy đầu dính chắc vào đó, mang lại sự kích thích nhẹ nhàng và vừa đủ. 

Chỉ trong chốc lát, chất nhầy trong suốt từ trong mắt Hạ Minh tràn ra, thấm vào trong tất của cô. 

Lâm Mộng Hi ôm lấy dương vật của con trai, cảm giác được dương vật của hắn càng ngày càng nóng. Điều này cũng khiến cô đỏ mặt. Cô dùng chiếc tất vừa cởi ra để thủ dâm con trai ruột của mình. Cơ thể cô thỉnh thoảng cũng có cảm giác hơi lạ, hình như vùng kín cũng hơi nhạy cảm. 

Vuốt ve mấy trăm lần, dương vật của Hạ Minh đã nóng đến mức khiến tay Lâm Mộng Hi có chút nóng. Lâm Mộng Hy biết con trai mình sắp xuất tinh nên cố nén cơn đau ở tay và tiếp tục vuốt ve. 

Nhưng sau mấy chục lần vuốt ve, cô phát hiện dương vật đã ngừng biến đổi kể từ khi đạt đến nhiệt độ nóng bỏng này, nhưng vẫn chưa đủ để khiến Hạ Minh xuất tinh, dù chỉ là gần một chút. 

"Minh Minh, con không sao chứ? Tay mẹ đau quá." Lâm Mộng Hy hỏi trong khi vuốt ve một chút sức lực. 

"Ừm...sss...Mẹ...có vẻ như...nó còn chưa tới gần..." Hạ Minh cau mày. 

Khi gà đạt đến điểm xuất tinh quan trọng cũng rất hưng phấn, nhưng nếu tiếp tục như vậy chắc chắn sẽ không có vấn đề gì, nếu gà bị tắc nghẽn ở mức độ cao như vậy trong thời gian dài sẽ dễ bị hoại tử.

Dì tôi là y tá ở bệnh viện. Cô đặc biệt nhấn mạnh khía cạnh này với anh. Khi quan hệ với anh, cô cũng sẽ cố tình kiểm soát để anh không nhịn xuất tinh quá lâu. Sau một thời gian nhất định, tinh dịch phải được phóng ra. Nếu thực sự cảm thấy không đạt yêu cầu, cô ấy sẽ giảm tốc độ và thử lại. Nhưng một lần bắn không thể kéo dài quá lâu, phải có giới hạn. 

Lâm Mộng Hi mặc dù không phải bệnh viện y tá, nhưng ở lĩnh vực này, nàng cũng có một ít kiến ​​thức. Cô cũng rất hoảng sợ khi thấy con trai mình vẫn chưa thể xuất tinh và đang lơ lửng trên bờ vực cực khoái. 

"Minh Minh, con phải làm sao đây? Mẹ... Mẹ không biết phải làm sao nữa."

"Mẹ... con... con không biết..." Đang sắp xuất tinh, ý thức của Hạ Minh bắt đầu trôi dạt. 

"Hiển nhiên, ngươi nhanh chóng suy nghĩ đi, nếu như có biện pháp khác kích thích ngươi, mẹ bằng lòng làm, chỉ cần có thể giúp ngươi."

"Mẹ... ừm...Mẹ...con...không biết..." Hạ Minh dần dần bất tỉnh.

"Không được, ngươi phải suy nghĩ một chút, nếu trì hoãn lâu hơn sẽ không tốt." 

"A...rít...mẹ...ah..."

Lâm Mộng Hi cau mày, trong lòng đang suy nghĩ. Đột nhiên, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Rõ ràng là tại sao tôi không giúp anh bằng miệng, được không?"

Hạ Minh đã hoàn toàn mất đi ý thức, không thể đáp lại nàng.

Lâm Mộng Hy dừng lại, sau đó với trái tim độc ác, cô nhanh chóng cởi chiếc quần lót màu trắng trên dương vật cương cứng hoàn toàn của con trai mình. Toàn bộ dương vật nóng đỏ dường như đã cương cứng hơn 20 cm hiện lên một cách hung hãn. Lâm Mộng Hy dường như bị sốc trước năng lượng tà ác do dương vật của con ruột cô phóng ra trong giây lát. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên hơi tái nhợt, trái tim đập thình thịch, trong cơ thể có gì đó kỳ lạ. 

Nhưng cô không có thời gian để suy nghĩ về điều này, vì vậy cô lấy hết can đảm, há cái miệng nhỏ nhắn, nghiến răng nghiến lợi, dùng một tiếng "gulu" đón lấy quy đầu nóng bỏng và to lớn của Hạ Minh vào miệng mình. 

Hai đôi môi đỏ mọng và thanh tú che phủ quy đầu dày và đỏ mọng. Nó không khó chịu như tưởng tượng. Không có mùi gì đặc biệt, chỉ thoang thoảng mùi nội tiết tố nam. 

Lâm Mộng Hy không có kinh nghiệm và chỉ có thể làm theo một số tin đồn. Chiếc lưỡi hồng hào ẩm ướt của cô quấn quanh quy đầu nhạy cảm và nóng bỏng rồi cẩn thận mút lấy. 

Trong lúc phục vụ dương vật của con trai ruột, cô ngước mắt lên nhìn biểu cảm của anh phía trên mình. Nhìn thấy lông mày anh rõ ràng đã thả lỏng, cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô không dám lơ ​​là mà tiếp tục chăm chú phục vụ anh. 

Sau khi chiếc lưỡi hồng hào bao phủ toàn bộ quy đầu đến mức gần như ẩm ướt, Lâm Mộng Hi há miệng nhỏ ra hết mức có thể, chậm rãi nuốt thêm dương vật dày đặc. 

Chiếc cằm thon và trắng như tuyết của cô ấy phình ra rõ ràng do nuốt phải con cặc khổng lồ của chính con trai mình. 

Sau khi nuốt gần một nửa dương vật, quy đầu nóng bỏng và dày đặc ấn chặt vào cổ họng mềm mại và thanh tú của Lâm Mộng Hy, không thể tiến sâu hơn nữa. 

Lâm Mộng Hi theo bản năng muốn nôn mửa, nhưng sau khi phát hiện vẻ mặt con trai mình trở nên thoải mái hơn do bị nuốt sâu vào cổ họng, bà hạ quyết tâm, chịu đựng sự khó chịu và tiếp tục đút sâu vào cổ họng nó. 

Cổ họng ẩm ướt và căng cứng của Lâm Mộng Hy không ngừng hút lấy quy đầu nhạy cảm do hơi thở của Lâm Mộng Hy. Mặc dù Hạ Minh đã nửa tỉnh nửa mê nhưng cơ thể cô vẫn theo bản năng run lên vì cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ như vậy. 

Gần mười giây sau, Lâm Mộng Hi cuối cùng không nhịn được nữa, đành phải nhổ dương vật ra và ho dữ dội. 

Nhưng sau đó, từ khóe mắt bà nhìn thấy vẻ mặt con trai bà dường như lại có dấu hiệu khó chịu. Cô sợ đến mức không kịp thở, lập tức mở miệng ngậm con cặc vào miệng lần nữa. 

Lúc này cô đang ngồi xổm trước mặt Hạ Minh, âm đạo xinh đẹp nằm trên phần dưới của con trai ruột, cô dùng đôi môi hồng hào ôm dương vật của con ruột mình, cẩn thận mút. 

Hai bàn tay ngọc trắng như tuyết đặt lên hai đùi rắn chắc của Hạ Minh, đầu nâng lên hạ xuống như gà chọi, để dương vật dày đặc cứng rắn cọ xát ra vào trong cái miệng đỏ rực. 

Sau không dưới năm mươi lần liếm, toàn bộ con cặc đỏ rực và nóng bỏng đã được bao phủ bởi nước bọt như pha lê của mỹ nữ. Hai đôi môi ngày càng trở nên mảnh dẻ do liên tục ma sát với con cặc khổng lồ. 

Sau khi cẩn thận mút mấy chục lần, mỹ nữ muốn phun ra hít một hơi, nhưng vừa ra tay, con trai trước mặt liền "ừ", dương vật dày đặc nóng hổi nhảy vào miệng cô. Cô nhận ra điều gì đó và rất hoảng sợ. 

Đúng lúc này, một tiếng “bốp”, một dòng chất lỏng nóng hổi như một viên đạn bắn vào cổ họng thanh tú của cô, trượt xuống và chảy qua bụng cô. 

Một chút vị tanh chảy qua vòm miệng. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ ý định nhổ con cặc ra mà thay vào đó là mút thật chặt quy đầu dương vật. Quy đầu nóng và dày lắc lư dữ dội trong miệng cô, dòng tinh dịch nóng và đặc bắn ra, đánh thẳng vào cổ họng thanh tú của cô không thương tiếc. 

Lâm Mộng Hi cau mày, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, dùng miệng đón lấy tinh trùng của con trai ruột, nuốt vào bụng trước khi có thể nuốt trọn. 

Cơ thể nhạy cảm và nóng bỏng cũng bị tinh dịch nóng và cô đặc xuất tinh một cách kỳ lạ, vùng kín cũng rỉ nước một cách bí mật. 

Túi trứng đen phủ đầy lông mu không ngừng co lại, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ dương vật đang cương cứng. Sự xuất tinh kéo dài trong nửa phút. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mỹ nhân không nhịn được nữa, dòng tinh dịch trắng đục bắt đầu tràn ra từ đôi môi đỏ mọng, lan ra trên bề mặt quy đầu. 

Sự xuất tinh tiếp tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Hiếp dâm nữ hoàng lạnh lùng và quyến rũ

Phải mất trọn một phút, tinh dịch trong túi trứng đen phủ đầy lông mu mới được xuất ra sạch sẽ. 

Người đẹp dùng tay kết nối dưới cặc, miệng chứa đầy tinh dịch đục và đặc. Cái miệng nhỏ nhắn của cô rất nhiều không nuốt được nên tràn ra làm ướt con cặc, rất nhiều nhỏ xuống tay cô. 

Sau khi dương vật lắc và xuất tinh lần cuối, người phụ nữ đợi một lúc, nhổ cặc ra, lập tức quay vào thùng rác và nhổ ra một lượng lớn tinh dịch trong miệng. 

Cô lấy hai mảnh giấy lau lòng bàn tay nhưng tinh dịch quá đặc và nặng, hai mảnh giấy lau không sạch nên cô đứng dậy chạy vào nhà vệ sinh. 

Khi vào nhà vệ sinh, Lâm Mộng Hi mở vòi nước, lau nhẹ má dưới rồi bắt đầu đánh răng. 

Vị đậm đà của tinh dịch trong miệng cô dần dần nhạt đi, nhưng cô lại nuốt rất nhiều trong lần phun ban đầu. 

Nuốt tinh dịch của chính con trai mình là điều mà thế giới không thể dung thứ, nhưng phản ứng đầu tiên của Lâm Mộng Hy khi nghĩ đến điều đó không phải là xấu hổ mà là đỏ bừng mặt. 

Thành thật mà nói, tinh dịch không có mùi thơm nhưng cô không cảm thấy ghê tởm chút nào vì bị con trai thổi kèn cho cô. 

Dọn dẹp xong mấy phút, Lâm Mộng Hi trở lại phòng khách. 

Trong phòng khách, Hạ Minh đã nhàn nhã tỉnh dậy, mở mắt ra, tình cờ nhìn thấy Lâm Mộng Hi vừa mới từ nhà vệ sinh đi ra. 

"Ờ..."

Cả hai người đều có chút xấu hổ. 

Hạ Minh cảm thấy phía dưới có chút lạnh lẽo. Anh nhìn xuống và thấy chiếc quần tất màu trắng của mẹ treo trên đùi anh. Có rất nhiều đốm tinh trùng trên dương vật mềm mại nhưng vẫn còn khá lớn của anh ấy. Kết hợp với cảm giác trong đầu lúc nửa tỉnh nửa mê, anh biết chuyện gì vừa xảy ra. 

Trong lòng hắn dâng lên một cảm xúc, hắn xúc động gọi: “Mẹ…”

Nhìn thấy con trai mình tỉnh dậy và đối mặt với phần thân dưới trần trụi của mình, Lâm Mộng Hy đỏ mặt. Để che giấu sự xấu hổ của mình, cô đưa tay chạm vào má mình và nói: "Minh Minh, em tỉnh rồi à?"

Vừa mới dọn dẹp tinh dịch trên người, Lâm Mộng Hi còn chưa kịp thu dọn quần áo bừa bộn, bởi vì cô vừa phục vụ Hạ Minh. Viền váy che mông của cô đã được đẩy lên đến đùi để dễ cởi tất hơn. Một viền ren màu trắng yếu ớt lộ ra từ khe hở ở giữa. Trên đôi má xinh đẹp vẫn còn đọng những giọt nước, thanh tú như đóa sen. Mái tóc ướt đẫm những giọt nước phủ lên đôi má, tạo nên vẻ đẹp lộn xộn. 

Nghĩ đến mẹ cô vì phục vụ mình mà thành ra như vậy, Hạ Minh rất hưng phấn. Cô gọi "Mẹ" và chạy đến chỗ Lâm Mộng Hy và ôm lấy cô bất kể cô đang khỏa thân. 

"Cám ơn, ngươi thật tốt với ta." Hạ Minh vùi đầu vào bờ vai trắng nõn thanh tú của Lâm Mộng Hi, xúc động nói. 

"Ừm..." Lâm Mộng Hi có chút choáng váng trước cái ôm đột ngột của con trai. Cô đưa tay lên không trung, đứng đó một lúc mới nhẹ nhàng ôm lấy Hạ Minh. 

Anh vỗ nhẹ lưng Hạ Minh nói: "Không sao đâu. Ừm... em còn thấy khó chịu không?"

Hạ Minh không trả lời. Anh buông mẹ ra, ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt trong veo ẩm ướt của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt rồi nói: "Mẹ, con muốn hôn mẹ, được không?"

"Sao cậu lại nói thế?" Lâm Mộng Hy cảm thấy hụt hẫng. 

"Tôi, tôi thích mẹ tôi. Vừa rồi mẹ tôi đã làm rất nhiều điều cho tôi. Tôi... tôi muốn được gần gũi với mẹ tôi."

"..." Lâm Mộng Hi trầm mặc, cúi đầu, không trả lời.

“Mẹ, trả lời con đi.”

"..."

“Mẹ, nếu mẹ không nói, con coi như mẹ đồng ý.” 

Nói xong, thấy Lâm Mộng Hi vẫn cúi đầu không nói gì, Hạ Minh lấy hết can đảm hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô.

"Đừng - chờ đã!" Lâm Mộng Hy đưa tay ra trước miệng cô và con trai cô.

"Mẹ..." Hạ Minh trong giọng điệu lộ ra một tia bất mãn. 

Lâm Mộng Hi tự nhiên nghe được, lời từ chối lại hiện lên trong bụng cô. 

“Mẹ, mẹ không sẵn lòng sao?” Hạ Minh trìu mến hỏi. 

Lâm Mộng Hi cúi đầu im lặng, trong lòng nàng như trời và người đang tranh chấp. 

“Mẹ ơi, đừng từ chối con, được không?”

Lâm Mộng Hi vẫn im lặng. 

Hạ Minh thấy vậy cũng không hỏi nữa, trở nên kiên quyết. Anh một tay giữ đầu mẹ mình và cố định lại để ngăn bà trốn thoát. Rồi cậu áp cái miệng to của mình vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ.

Đồng thời, do chênh lệch chiều cao nên anh thấp hơn mẹ. Muốn hôn miệng mẹ, anh phải dùng tay giữ sau đầu mẹ và ấn xuống bên hông mẹ. 

"Ừ..." Lâm Mộng Hi rên rỉ, theo bản năng muốn thoát ra, nhưng có lẽ ý chí bên trong của cô không đủ mạnh, khiến cô vùng vẫy vô ích, hoàn toàn không ảnh hưởng gì đến Hạ Minh. 

Vậy...

Không khí lúc này ngưng tụ, Hạ Minh đạt được tâm nguyện, hôn lên đôi môi xinh đẹp của mẹ mình.

Ở cự ly gần, hơi thở “thịch” thơm ngát của mẹ luồn vào khoang mũi khiến trái tim và tâm trí anh sảng khoái. Môi mẹ mềm mại và hơi lạnh.

Hơn mười năm nay, kể từ khi có tâm, tôi luôn yêu mẹ và khao khát mẹ. Tôi không ngờ rằng ngày này cuối cùng tôi cũng đạt được điều mình mong muốn.

Hạ Minh lè lưỡi, mở ra đôi môi mỏng của Lâm Mộng Hi. 

Nhưng Lâm Mộng Hi cắn chặt răng, ngăn cản Hạ Minh đầu lưỡi tiến vào bên trong. 

Hạ Minh dùng hết sức lực, dùng sức ấn lưỡi mình vào răng mẹ. Mùi nước bọt của mẹ kích thích vị giác của anh.

Sau khi cố gắng một lúc, tình hình vẫn không thay đổi chút nào. 

Hạ Minh không còn kiên trì nữa, vì hiện tại anh đã hôn cô rồi, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội, anh cũng sẽ không lo không chiếm được chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng mẹ. 

Bây giờ anh rút lui đến điều tốt nhất tiếp theo, dùng môi và lưỡi để mút đôi môi ẩm ướt và mềm mại của mẹ mình. Anh nắm tay trái nhẹ nhàng vuốt ve đôi má thanh tú của mẹ. Tay phải của anh ôm đầu mẹ và từ từ khám phá nó, hòa nhập cơ thể anh vào mẹ cô. 

Người mẹ xinh đẹp bị con trai cưỡng hôn cứng đờ, dùng hai tay đỡ lấy cái bụng rắn chắc của con trai rồi đẩy ra ngoài.

Nhưng trong thâm tâm cô ấy có thể không nhận ra cuộc đấu tranh của mình nhạt nhẽo đến mức nào, như thể đó chỉ là biểu tượng. 

Nụ hôn ướt át kéo dài lâu hơn, một tia kỳ lạ xâm nhập vào cơ thể Lâm Mộng Hi. Cô dần chìm đắm trong đó và quên mất việc chống cự. Có lẽ trong lòng bà cũng không phủ nhận cách cư xử của con trai mình.

Đôi tay đẩy Hạ Minh ra ngoài bỗng nhiên nhẹ nhàng ôm lấy eo Hạ Minh. 

Hàm răng nghiến chặt dần dần lỏng ra.

Hạ Minh đang mút đôi môi mềm mại của mẹ, chợt nhận thấy có gì đó khác thường, liền dùng lưỡi đẩy răng mẹ ra. Anh ngạc nhiên khi thấy một khoảng trống được mở ra mà không cần nhiều lực. 

Anh tăng sức mạnh, vài giây sau, anh đã thành công mở răng cho mẹ, chiếc lưỡi to ướt át của anh tiến vào khuôn miệng ấm áp của mẹ theo ý muốn. 

Sâu trong vực sâu có một chiếc lưỡi hồng mềm mại đang rúc vào góc khuất. Lưỡi của Hạ Minh dường như đã sử dụng hệ thống định vị để tìm ra chiếc lưỡi màu hồng ẩn giấu của Lâm Mộng Hy. Anh ta móc nó một cách mạnh mẽ, rồi hút nó bằng những tiếng “cạch cạch” và “cạch cạch”.

"Ừm...hmm...hmm...hmm...hmm..."

Lâm Mộng Hy rên rỉ không thể chịu đựng được trong khoang mũi. Chiếc lưỡi hồng hào mỏng manh và nhạy cảm của cô bị chiếc lưỡi to, ẩm ướt và nóng bỏng của con trai quấn lấy. Cô tiếp tục mút, tạo ra những làn sóng điện kích thích xuyên qua cơ thể cô. 

Lâm Mộng Hy có chút bối rối trước nụ hôn, chủ động mút con trai mình bằng chiếc lưỡi hồng hào trong vòng vài giây. Tay anh không còn đặt trên eo con trai nữa mà ôm lấy cậu.

Hạ Minh cảm nhận được sự thay đổi này đã ngây ngất, động tác mút lưỡi của mẹ càng trở nên điên cuồng hơn. Không còn phải lo mẹ trốn thoát nữa, cậu dùng đôi tay còn lại của mình bắt đầu cởi cúc váy sau lưng của mẹ. 

Trong suốt quá trình đó, hai mẹ con không ngừng bú một cách dữ dội và ướt át một lúc. Nước bọt trong miệng vừa bị một người quét đi, liền lập tức bị hút vào trong miệng của người kia. Góc đầu của họ không ngừng thay đổi, trong lúc hôn nhau rất nhiều nước bọt chảy xuống cằm và nhỏ xuống thảm. 

Hạ Minh cởi xong cúc lưng của Lâm Mộng Hi. Tấm lưng trắng như tuyết và mịn màng của Lâm Mộng Hy lộ ra, khiến cả phòng khách trở nên sôi động. Có một chiếc cúc áo ngực màu trắng ở phía sau mịn màng.

"Ờ-!"

Cảm giác được phía sau có gì đó kỳ lạ, Lâm Mộng Hi tỉnh lại một chút, dùng hai tay đẩy Hạ Minh. 

Nhưng Hạ Minh đã tóm lấy bộ phận quan trọng của cô, quấn chiếc lưỡi hồng hào của cô quanh lưỡi mình mà mút, hai tay ôm chặt lấy lưng Lâm Mộng Hi, khiến Lâm Mộng Hi không thể thoát ra. 

Hạ Minh tăng cường lực mút bằng lưỡi, chẳng bao lâu Lâm Mộng Hi lại chìm đắm trong dục vọng. 

Hạ Minh tiếp tục cùng mẹ bú một lúc, đảm bảo bà sẽ không phản kháng nữa, sau đó mới cẩn thận bỏ tay ra khỏi lưng Lâm Mộng Hi. Anh không quan tâm đến việc tận hưởng làn da mịn màng và săn chắc trên lưng Lâm Mộng Hy, nhanh chóng cởi bỏ phần lưng áo ngực của Lâm Mộng Hy. 

"Nứt!"

Hạ Minh và Lâm Mộng Hi đang ở gần nhau, cảm thấy có vật gì mềm mềm chạm vào ngực mẹ. Chắc hẳn đó là chiếc áo ngực của mẹ cô ấy.

Hạ Minh dùng tay xoa xoa tấm lưng mịn màng mềm mại của mẹ mình một lúc, sau đó vén váy hai bên eo của Lâm Mộng Hi, kéo căng vào trong. 

Một luồng hơi nóng bao trùm lấy tay anh, Hạ Minh đưa tay chạm vào cái bụng phẳng lì săn chắc của mẹ rồi mới dừng lại. 

Bé phấn khích đến mức cẩn thận vuốt ve phần thịt bụng săn chắc mịn màng, không ngừng mút lấy chiếc lưỡi hồng hào mịn màng của mẹ. Sau đó anh từ từ đưa tay lên, nơi anh tìm thấy một cặp vú đầy đặn và cương cứng. 

Lâm Mộng Hi đắm chìm trong nụ hôn mãnh liệt với con trai mình, cô không hề nhận ra rằng một bộ phận riêng tư khác trên cơ thể mình cũng đã bị mất. 

Để tránh thu hút sự chú ý của mẹ, Hạ Minh chỉ có thể chậm rãi đưa tay lên. Quá trình này vừa hài lòng vừa đau đớn.

Cuối cùng, tay hắn chạm vào một đôi da thịt mềm mại cương cứng. Anh không giấu được niềm vui trong lòng. Anh phấn khích đến mức dùng đôi tay run rẩy chạm vào núm vú mềm mại và săn chắc, dùng hai tay nhéo nhéo, cảm nhận sự căng mọng và đàn hồi của bộ ngực. 

Hạ Minh xuất tinh một lần và ngẩng đầu lên lần nữa vì Lâm Mộng Hy đã cởi tất và kéo váy lên rất cao. Con cặc của anh áp thẳng vào đường nối của đùi cô. 

Bộ phận riêng tư chỉ được bảo vệ bởi một chiếc quần lót ren trắng bị dương vật nóng và cứng ấn mạnh vào. Nước chảy ra nhanh chóng làm ướt quần lót và để lại dấu vết. 

Lâm Mộng Hy đang say sưa hôn con trai mình, bị chạm vào vùng kín, đột nhiên có một dòng điện chạy qua cơ thể mỏng manh của cô. Cô chợt tỉnh dậy, ngừng hôn con trai, bỏ tay đang ôm con trai ra, ngăn không cho tay con trai chạm vào ngực mình và nghịch núm vú của cô, “Rõ ràng là không, không, không được phép vào đó!”

Hạ Minh đắm chìm trong sự thân mật với mẹ, vốn tưởng rằng đêm nay mình sẽ có thể thực hiện được tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình, qua đêm với mẹ và làm tình suốt đêm, nhưng lại đột nhiên bị từ chối. Trong lòng hắn rất khó hiểu. Rốt cuộc, họ đã đến mức này rồi, "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?!"

"Tôi...chúng ta đã vượt quá giới hạn rồi. Chúng ta không thể đi quá xa được."

"Mẹ, con thích mẹ, con muốn mẹ, cho con một lần đi!"

Hạ Minh ôm mẹ, hai bộ ngực săn chắc đầy đặn của Lâm Mộng Hi xuyên qua quần áo của cô đâm vào ngực Hạ Minh, bị ngực Hạ Minh đè bẹp. 

"Không, chúng ta làm như vậy là không đúng, chúng ta đã đi quá xa rồi, mẹ không thể nuông chiều con được nữa. Buông ra." Lâm Mộng Hy muốn đẩy Hạ Minh ra, nhưng Hạ Minh đã dùng quá nhiều sức và thất bại. 

Hạ Minh lại đưa tay tới trước mặt Lâm Mộng Hi, vuốt ve hai bộ ngực săn chắc mềm mại, trêu chọc nụ hoa mềm mại săn chắc. Anh ấy mừng lắm: “Mẹ ơi, đừng lo lắng cho người khác. Chúng ta làm điều này sẽ không ai biết đâu”.

"Không, không, chúng ta không thể phạm thêm sai lầm nào nữa!" Lâm Mộng Hy không thể đẩy con trai ra, bật khóc nhưng cô bất lực. 

"Mẹ ơi, dù sao hôm nay mẹ cũng thổi kèn cho con, vừa rồi chúng ta hôn nhau, con gần như đã chạm vào khắp người mẹ. Giờ đã đến nước này rồi, mẹ còn gì mà không thể buông tay? Con không quan tâm, đêm nay con chỉ muốn mẹ thôi!"

Hạ Minh, người đã bị ham muốn tình dục làm cho mù quáng, đã tàn nhẫn vén váy của Lâm Mộng Hy, cởi quần lót của cô và đẩy dương vật cương cứng hoàn toàn của anh vào vùng kín của cô. 

Chụp! 

Lâm Mộng Hy tát mạnh vào con trai mình, Hạ Minh mất cảnh giác và ngã xuống đất. 

Lâm Mộng Hi vội vàng mặc lại quần áo vừa mới cởi ra, nhìn con trai đang nằm trên đất, trong mắt hiện lên một tia áy náy, thở dài: “Tối nay chúng ta không bình tĩnh lắm, mẹ về phòng trước.”

…

Ba ngày sau, hai mẹ con cùng đáp chuyến bay đến Giang Nam, đi cùng với Bạch Hoa và những cấp dưới khác mà Lâm Mộng Hy quý trọng. 

Kể từ đêm đó ba ngày trước, Lâm Mộng Hy đã sống trong công ty để tránh bối rối và yêu cầu cấp dưới của cô chuyển chi tiết hoạt động của Jiangnan về biệt thự. 

Nhớ lại chuyện đó, Lâm Mộng Hi cảm thấy khó tin. Làm sao cô có thể phạm tội loạn luân như vậy với con ruột của mình? 

Mỗi lần nghĩ đến tương lai, trong lòng sẽ dâng lên một tia thích thú và hoài niệm, khiến cô cảm thấy vô cùng áy náy. 

Cô nghĩ đến việc niệm Phật để rửa sạch tội lỗi trong cơ thể, nhưng cô vốn là người theo chủ nghĩa duy vật và không bao giờ tin vào những ma quỷ này. 

Hạ Minh cũng bình tĩnh lại trong ba ngày qua. Quả thực đêm đó anh đã rất bốc đồng. Lý do duy nhất là thân hình của mẹ anh quá nóng bỏng và hấp dẫn, còn khuôn mặt lại quá xinh đẹp.

Điều anh sợ sau đó là sự bốc đồng của mình sẽ khiến mối quan hệ giữa anh và mẹ anh, vốn cuối cùng đã được xoa dịu, rơi vào tình trạng đóng băng. Tuy nhiên, xét theo một số thông tin thu thập được trong ba ngày qua, mẹ anh không có quá nhiều ác cảm với anh về chuyện xảy ra đêm đó. 

Nhưng anh không thể nói chuyện với mẹ mình trong ba ngày và anh không chắc là có chuyện gì không. 

Hai mẹ con đi du lịch ở khoang hạng nhất và ở một mình trong một chiếc hộp. Bạch Hoa và những người khác ở bên cạnh.

Vào một lúc nào đó, Hạ Minh đi đến máy bán nước giải khát và uống hai ly nước cam. Anh đến chỗ Lâm Mộng Hi, nói: “Mẹ uống nước đi.” 

Lâm Mộng Hi sửng sốt, sau đó đưa tay nhận lấy: "Cám ơn."

Hạ Minh mở miệng muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại không nói gì, quay về chỗ ngồi. 

Sau khi nhấp một ngụm nước cam, giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên bên cạnh tôi: "Rõ ràng là... mẹ xin lỗi..."

Hạ Minh sửng sốt quay đầu lại.

Lâm Mộng Hi nhìn ly nước cam trong ly, nói: "Đêm đó mẹ không nên đánh con, là lỗi của mẹ, xin mẹ tha thứ, được không?"

Hạ Minh nói: "Mẹ, mẹ không cần phải nói xin lỗi, là lỗi của con, con đã làm khó mẹ."

"Kỳ thực ta cũng không thể hoàn toàn trách ngươi. Cuối cùng, mẹ ta không để ý tới ngươi đã là người lớn, ở nhiều nơi, bà vẫn coi ngươi như con nít. Sau này, mẹ ta sẽ chú ý tới ảnh hưởng của bà khi ở bên ngươi, sẽ không tạo thêm áp lực nào cho ngươi."

"Mẹ! Con không cần, cứ đối xử bình thường với con như trước đi."

Lâm Mộng Hi trầm mặc hồi lâu, "Quên đi, hiện tại không nói chuyện đó." 

Hạ Minh mở miệng, sau đó thở dài.

Vài giờ sau, máy bay đến sân bay Giang Nam.

Mọi người về khách sạn đã đặt trước để nghỉ ngơi. Hạ Minh ở một mình trong phòng, mẹ cô ở ngay cạnh. Sau bữa tối, anh bắt đầu tập khí công. Do không gian trong phòng có hạn nên anh không luyện tập chiêu gậy núi. 

Lúc tám giờ có tiếng gõ cửa. Hạ Minh mở cửa, ngoài cửa là mẹ anh Lâm Mộng Hi mặc trang phục chuyên nghiệp. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

"Bạn có nhớ Sĩ quan Cao từ Sở cảnh sát Thành phố Phép thuật không?"

"Vâng."

"Tối nay mẹ tôi hẹn bà ấy để bàn một số vấn đề liên quan đến Tập đoàn Giang Nam. Bà ấy là người chịu trách nhiệm chính điều tra Tập đoàn Giang Nam, các bạn có muốn đi cùng không?"

"Tất nhiên rồi, đi bây giờ nhé?"

"Vâng."

Mười phút sau, Lâm Mộng Hi cùng con trai ngồi trên chiếc xe thể thao Audi màu đen hướng về tòa nhà Giang Nam. 

Trên xe, Hạ Minh có chút xấu hổ. 

Mặc dù trước đây anh có những tưởng tượng về đàn ông và phụ nữ đối với mẹ mình nhưng chúng đã bị kìm nén vì lúc đó mẹ anh rất nghiêm khắc. 

Nhưng kể từ khi mối quan hệ của anh với mẹ dần dần ấm lên, anh thậm chí còn suýt cưỡng hiếp bà vài ngày trước. 

Đủ loại tích lũy khiến anh không thể nhìn mẹ một cách bình thường. 

Anh bắt đầu thấy mẹ mình là một người phụ nữ nhiều hơn, một người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm và đoan trang. Anh bắt đầu chú ý đến hình dáng của mẹ, sự quyến rũ của bà. 

Giống như cô ấy bây giờ, thân trên mặc áo sơ mi xanh, thân dưới váy đen che mông, đôi chân thon dài đang mang đôi tất màu xám của tiếp viên. Điều khủng khiếp nhất là chúng không phải là những chiếc quần tất thông thường mà là những chiếc tất dài. 

Chiếc tất chỉ che được đùi cô, trên đùi có một dải ren rộng bắt mắt, kích thích nhãn cầu của Hạ Minh, dương vật trong háng anh đột nhiên cương cứng. 

Đặc biệt từ góc nhìn của Hạ Minh, khung cảnh dưới chiếc váy ôm hông của mẹ cô hiện ra lờ mờ. Đèn trong xe tuy ban đêm không sáng nhưng lại khơi dậy trong anh sự thôi thúc muốn tìm hiểu. 

Xa hơn phía dưới, có đôi chân ngọc lụa màu xám đi đôi giày cao gót màu trắng sữa cao mười centimet. Mười ngón chân tất lụa thấp thoáng được sắp xếp ngay ngắn khiến người ta không thể cưỡng lại cảm giác muốn chơi đùa với chúng. 

Ngoài ra còn có bộ ngực đầy đặn và đôi môi đỏ tươi...

Càng xem càng say mê, càng say mê lại càng muốn xem. Bất tri bất giác, hơi thở của Hạ Minh bắt đầu dồn dập "hù" "hù". 

Lâm Mộng Hy đang lái xe không nhận thấy có điều gì kỳ lạ ở con trai mình ở bên cạnh. Cô chỉ giả vờ không hiểu thôi. 

Mối quan hệ giữa hai mẹ con bây giờ rất khó xử, bây giờ cô lại phải đối mặt với tình huống này. Cô, người luôn kiên quyết và quyết đoán, không khỏi cảm thấy nghẹn lời và lùi lại vào lúc này. 

Ánh mắt rực lửa của Hạ Minh quét qua quét lại trên thân hình duyên dáng của Lâm Mộng Hi. Lâm Mộng Hy cảm thấy rất khó chịu trước ánh mắt rực lửa của con trai mình, trên cổ và mặt cô hiện lên một màu đỏ thẫm quyến rũ. 

Cuối cùng, Hạ Minh không nhịn được nữa. Bất chấp việc vẫn đang ở trong xe, anh ta đưa tay vào háng, nắm lấy dương vật đang cương cứng của mình và bắt đầu vuốt ve nó. 

Nhưng điều này không hề thỏa mãn mong muốn của anh chút nào. Một lúc sau, anh khàn giọng nói với Lâm Mộng Hi: "Mẹ... con muốn lắm..."

Lái xe Lâm Mộng Hi đã lâu không để ý. Vừa rồi cô suýt tông vào một chiếc ô tô, người tài xế kia đã bấm còi rất mạnh. 

Cô nói: "Không, rõ ràng chúng ta là mẹ con. Chúng ta không thể làm loại chuyện đó!"

"Nhưng... tôi không thể nhịn được nữa, tôi thực sự muốn..."

"Không... không... tuyệt đối không!"

Hạ Minh An bình tĩnh lại một lúc, nhưng một lúc sau mới nói: "Mẹ ơi, giúp con với, chỉ dùng tay thôi, con sẽ không đi quá xa đâu!"

Lâm Mộng Hi do dự.

"Thật đấy, cứ dùng tay đi. Tôi không ép cậu đâu." 

Lâm Mộng Hi quay đầu lại, bắt gặp ánh mắt khao khát háo hức của con trai, mềm lòng nói: "Thật sự... thật sự... chỉ dùng tay thôi sao?"

"Được rồi, con sẽ không nói dối mẹ!" Hạ Minh gật đầu như gà mổ thóc. 

"Vậy... vậy nhanh lên, mẹ phải lái xe, nguy hiểm lắm."

Nói xong, Lâm Mộng Hi liền duỗi tay ra. 

Cô vừa đưa tay ra, Hạ Minh liền háo hức nắm lấy, đặt lên dương vật cương cứng nóng bỏng đã lộ ra sau khi cởi quần từ trước. 

“Xì……A…………”

Cú sốc này trực tiếp kích thích Hạ Minh, khiến đầu cô giật lên, thái dương đập mạnh. 

Bàn tay mềm mại và lạnh lẽo của Lâm Mộng Hy bao phủ dương vật cương cứng đỏ rực, giống như một nàng tiên thì thầm với một con thú đang giận dữ, xoa dịu dương vật cương cứng đang tức giận. 

Sự tương phản rõ rệt giữa bàn tay ngọc trắng như tuyết và dương vật thô ráp đen sạm bỗng khiến không khí trong xe trở nên dâm đãng. 

Mặc dù dương vật khổng lồ đang cuồng nộ đã được bàn tay ngọc trắng xoa dịu, nhưng mạch máu trong dương vật vẫn đang đập vào bàn tay ngọc của Lâm Mộng Hi. 

Cô không chịu nổi kiểu trêu chọc này, thân thể thanh tú mềm mại mềm mại, màu đỏ thẫm lan từ xương quai xanh thanh tú qua khuôn mặt đến mang tai. 

Hạ Minh nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại và thanh tú của mẹ, bắt đầu vuốt ve dương vật dày, dài và đen của anh. 

Con trai của Lâm Mộng Hy nắm lấy tay cô và vuốt ve dương vật của cô. Dương vật nóng bỏng khiến tim cô rung động. 

Quy đầu đỏ và mịn biến mất trong bàn tay ngọc trắng như tuyết và thanh tú của Lâm Mộng Hy với một tiếng "vù" và đột nhiên phát ra một tiếng "vù". 

Một lúc sau, một vệt chất nhầy trong suốt nhẹ nhàng tràn ra từ mắt ngựa. 

"A...Mẹ...cảm giác thật tuyệt...Thêm...Nhanh hơn...Nhanh hơn!"

Lâm Mộng Hy muốn lái xe và chú ý đến những người xung quanh để tránh phát hiện ra hành vi gian dâm ở đây. Đồng thời, cô muốn giúp con trai mình thủ dâm. Thần kinh của cô vốn đã rất căng thẳng, lại bị Hạ Minh thúc giục. Trong cơn hoảng loạn, quy đầu tuột khỏi tay cô một tiếng bốp. 

Cô chưa kịp cử động thì Hạ Minh háo hức đã nắm lấy tay cô, đặt lại vào dương vật của anh và bắt đầu vuốt ve nó lần nữa. 

Thủ dâm thêm nửa phút, Hạ Minh cảm thấy còn chưa đủ, vẻ mặt buồn bã nói với Lâm Mộng Hi: "Mẹ... con... con thật sự không xuất tinh được..."

"Con... này... mẹ muốn lái xe, mẹ không giúp được con đâu. Con... xem con có thể nghĩ ra cách gì rồi tự mình làm."

Hạ Minh hai mắt đỏ lên, giống như một con thú không có lý trí, không biết mình có nghe được lời nói của Lâm Mộng Hi hay không. Đột nhiên ánh mắt anh rơi vào đôi tất màu xám thanh lịch của nữ tiếp viên, giày cao gót và đôi chân ngọc dưới váy che hông của Lâm Mộng Hy, đột nhiên chúng thiêu đốt dưới lòng đất. 

"Này! Rõ ràng là bạn-bạn đang làm gì vậy?!"

Tôi nhìn thấy Hạ Minh đặt bàn tay đang vuốt ve dương vật của Lâm Mộng Hi xuống, đột nhiên lao vào dưới chiếc váy che hông của Lâm Mộng Hi, chộp lấy đôi tất cao gót màu xám của tiếp viên màu trắng sữa. 

"Rõ ràng rồi! Không-không!"

Hạ Minh bịt tai điếc, nắm gót giày cao gót, cởi đôi giày da cao gót màu trắng sữa từ đôi chân tất xám của tiếp viên Lâm Mộng Hi. 

Điều đập vào mắt là đôi chân thanh tú, mềm mại và thanh tú của một cô tiếp viên trong chiếc tất màu xám. 

Đôi tất mỏng và mịn màu xám của tiếp viên hàng không tôn lên những đường nét mềm mại của đôi chân Lâm Mộng Hy. Làn da dưới chiếc tất mờ mịt, lờ mờ, mười ngón chân mảnh khảnh như con tằm được sắp xếp ngay ngắn. Nó chắc chắn là thứ tốt nhất trong số những thứ tốt nhất mà các bậc thầy về chân đổ xô đến và phát điên vì nó! 

"Rõ ràng là đừng làm thế, mẹ còn đang lái xe. Nếu con... nếu con muốn... mẹ có thể về nhà đưa cho con!"

Thấy tình hình hoàn toàn mất kiểm soát, Lâm Mộng Hy không ngần ngại hứa sẽ cho con trai về nhà chơi với cô, chỉ để sống sót qua cơn nguy kịch dâm ô này. 

Đáng tiếc động thái của cô ấy là rút lui thay vì tiến lên, đó là một sai lầm! 

"Minh Minh, con buông ra được không? Mẹ vẫn đang lái xe, lát nữa con phải nói chuyện với sĩ quan Tào -"

"A~!"

Lời còn chưa dứt, mỹ nữ tuyệt sắc đột nhiên ngẩng đầu, hất tung mái tóc đen ba ngàn ba ngàn về phía sau. 

Trong tầm mắt của anh, dưới chiếc váy đen che mông của cô, một thiếu niên mắt đỏ cầm đôi tất màu xám tinh xảo và đôi chân ngọc của cô, như nuốt chửng tất cả vào miệng. 

"Ừm-không...đừng...như vậy..."

Lâm Mộng Hi đành phải dùng một tay che miệng, ngăn không cho tiếng rên rỉ trong cổ họng truyền ra thế giới bên ngoài, thu hút sự chú ý của những chiếc xe trên đường bên cạnh, bởi vì con trai ruột của cô có cái lưỡi trơn trượt và ướt át giống như một con rắn linh hoạt, không ngừng liếm tới lui ở đế tất nhạy cảm của cô. 

Những làn sóng kích thích giống như dòng điện chạy qua cơ thể mỏng manh của cô, khiến cô thường xuyên run rẩy, vùng kín đột nhiên ướt đẫm. 

Đồng thời, tạm thời bị mất chân phải, cô chỉ có thể sử dụng bàn chân trái không phổ biến của mình để lúng túng giữ cho xe di chuyển về phía trước. 

Chiếc lưỡi lướt qua đôi tất mịn màng và sần sùi, gây ra cảm giác châm chích nhẹ. Trong vị dường như có chút ngọt ngào, hẳn là từ lớp da mỡ ở lòng bàn chân mẹ. 

Hạ Minh từ trước đến nay có thể nhìn ngắm thân thể của mẹ, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp của mẹ, từ xa mà chưa bao giờ đùa giỡn. Điều duy nhất có thể coi là gần gũi là thủ dâm bằng chiếc tất đeo trên đôi chân bó sát của mẹ. 

Nhưng những điều này chỉ là bề nổi và không thể thực sự làm dịu cơn khát. 

Nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng có cơ hội được xem màn trình diễn tục tĩu ở cự li gần, chắc chắn tôi phải có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Động tác liếm mút của Hạ Minh thật điên cuồng. 

Anh ta cầm đôi chân đi tất màu xám của người phụ nữ trẻ xinh đẹp trong tay và cắn chúng như bánh mì. Nước bọt của cậu bé dần dần lan ra trên đôi tất xám của cô gái trẻ cho đến khi ướt đẫm khắp người. 

Đôi tất chuyển sang màu tối và quấn quanh đôi chân thanh tú, khiến chúng trông càng thêm dâm đãng. 

Thiếu nữ xinh đẹp biết người liếm lòng bàn chân mình chính là con ruột của mình. Đây là hành vi phản quốc không được thiên hạ dung thứ, nhưng bà không hề có ý định dùng chân đá con trai mình đi. 

Cô cũng xấu hổ vì trong lòng mình vô liêm sỉ như vậy, nhưng cô không thể phủ nhận rằng chiếc lưỡi nóng bỏng và mềm mại của con trai cô thực sự khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Cô xấu hổ trước phản ứng của cơ thể mình, nhưng thay vì chống cự, cô lại đắm chìm trong đó. 

Dần dần, một mùi dâm dục tràn ngập trong xe. 

Hạ Minh khịt mũi ngửi được mùi hương đặc trưng của phụ nữ. 

Anh ngừng liếm mút đôi tất xám của cô tiếp viên và ngước lên. Phần giữa chiếc quần lót ren màu đen của mẹ anh dưới chiếc váy che hông ướt đẫm một chất lỏng không rõ nguồn gốc. 

Lúc này, bầu không khí trong xe trở nên im lặng khó hiểu. 

Cảm nhận được điều gì đó, cơ thể mảnh dẻ của Lâm Mộng Hi đột nhiên căng thẳng, định hét lên điều gì đó. Khoảnh khắc tiếp theo, cô đột nhiên ngẩng cao đầu “A” một tiếng, toàn thân co giật như bị sét đánh. 

Đó là lúc Hạ Minh vồ lấy váy che mông của cô, thè cái lưỡi to đầy nước bọt trong suốt ra liếm vào háng chiếc quần lót ren đen thấm đầy tinh dịch. 

"A! Minh... rõ ràng là... không... không thể được... kia... không thể được... không thể được... mau dừng lại!"

Bụng dưới của Lâm Mộng Hi bị cái lưỡi to và ướt của con trai ruột hung bạo liếm, quần lót vốn chỉ hơi ướt sũng trong chốc lát đã trở nên ướt át. 

Hạ Minh không để ý tới, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông ren xinh đẹp của mẹ ruột, không để bà vùng ra. Cô dùng lưỡi mạnh mẽ mút vùng kín của mẹ qua chiếc quần lót ren đen, nếm vị mật ngọt chảy ra từ hũ mật vô hình. 

Tám giờ đêm, bầu trời đầy sao sáng rực, thành phố Giang Nam rực lửa. Trên đường đến tập đoàn lớn nhất Giang Nam, trên chiếc xe thể thao Audi màu đen, ác thú Hạ Minh đã vi phạm đạo đức và cưỡng hiếp người mẹ ruột xinh đẹp đang quá tập trung lái xe để chống cự. 

Lâm Mộng Hi xấu hổ về phản ứng cơ thể của mình, không nhịn được muốn tìm cái lỗ chui vào. Đương nhiên, nàng biết làm như vậy với con trai ruột là sai trái, nhưng cơ thể không chịu nghe lời nàng, không có khả năng phản kháng hữu hiệu. 

Thậm chí, cô còn vô tình phát hiện ra mình còn chủ động nâng mông lên phục vụ cho con trai mình dưới váy, để anh ta liếm cô thuận tiện hơn. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất xám mà con trai cởi giày cao gót của cô không khỏi quấn lấy tấm lưng rộng khỏe của con trai, bất chấp xe có thể chạy tiếp hay không, như thể cô sợ con trai mình sẽ ngăn cản hành vi dâm đãng hiện tại. 

Cô phải thừa nhận, cô đã nghiện nó. 

Cứ thế, hai mẹ con lần lượt lái xe vượt đèn giao thông. 

Kỹ năng lái xe của Lâm Mộng Hy cũng rất tuyệt vời. Dù phần thân dưới của cô phải chịu mức độ kích thích như vậy nhưng tay cô đặt trên vô lăng vẫn luôn vững vàng và không có dấu hiệu va chạm. 

Nhưng ngay sau đó, đôi đồng tử xinh đẹp của Lâm Mộng Hi đột nhiên mở to như một con cú. Cô tát đứa con trai đang liếm vùng kín của mình qua tất và đồ lót dưới váy, rồi hoảng sợ hét lên: "Minh Minh, dừng lại... dừng lại!"

Nhưng Hạ Minh hoàn toàn đắm chìm trong mùi xạ hương và thịt của mẹ ruột lại không hề quan tâm. Ngược lại, dưới sự kích thích của Lâm Mộng Hy, anh ta càng tấn công vào háng tất nhạy cảm của Lâm Mộng Hy.

"Ờ-ah!" Lâm Mộng Hi bỗng nhiên ngẩng cao đầu, bụng dưới co giật kịch liệt. Thời điểm cao trào đã đến! 

Cô lợi dụng khoảng thời gian cuối cùng chưa hoàn toàn đạt đến cao trào, vẫn còn chút lý trí để nói ra điều quan trọng nhất: “Giao nộp—cho cảnh sát giao thông!”

Nghe được hai chữ này, Hạ Minh dù có say mê mùi hương xạ hương và thịt của mẹ ruột đến mấy cũng lấy lại tinh thần, nhanh chóng rút lưỡi, thu người về chỗ ngồi. 

Nhưng vẫn còn quá muộn! 

Lâm Mộng Hy, người đã sắp đạt đến giới hạn, đã đạt đến cao trào ngay trước khi Hạ Minh rút lưỡi. Cơ thể mềm mại của cô bắt đầu rung lên thường xuyên, chiếc cổ thon dài xinh đẹp tựa vào lưng ghế, khuôn mặt xinh đẹp như một mảnh sứ vỡ, rất hung dữ. 

Dưới chiếc váy che mông vô hình, hũ mật nhạy cảm được bảo vệ bởi đôi tất xám và quần lót ren đen đang phun nước như sông Hoàng Hà vỡ bờ. Lúc đầu, tất ở vùng háng bị ướt, tất ở vùng háng nhanh chóng bị ướt. 

Nữ hoàng lạnh lùng và quyến rũ nổi tiếng khắp Thành phố Phép thuật đã thực sự bị chính con trai mình liếm đến cực khoái trong xe của mình! 

Và hàm lượng nước gấp ba lần so với phụ nữ bình thường!

Hạ Minh nhìn cảnh này, trong lòng kinh hãi. Lúc này, anh muốn ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ mình trong chiếc tất và nuốt hết tinh dịch trào ra từ hũ mật ong. Tuy nhiên, cảnh sát giao thông cách đó không xa nên anh chỉ có thể ép chặt mình vào ghế.

Cuối cùng, chiếc xe cũng tới địa điểm của CSGT. Lúc này, Lâm Mộng Hi đã ngừng lên đỉnh. Tuy nhiên, tấm đệm dưới người và tấm chăn dưới vô lăng đều ướt đẫm tinh dịch của chính cô, trên đó hình thành một vũng nước dày. 

Một nam cảnh sát giao thông trẻ tuổi bên đường tiến tới và hỏi: "Xin chào, thưa cô, xin vui lòng cho tôi xem bằng lái xe của cô."

Lâm Mộng Hy đang choáng váng, khó khăn lăn xuống cửa sổ và nói yếu ớt với cảnh sát giao thông: "Xin chào."

Nam cảnh sát giao thông đang định lặp lại câu “xuất trình giấy phép lái xe” thì nhìn thấy trên mặt người phụ nữ trước mặt có một màu đỏ khác thường, màu đỏ này lan ra khắp cổ và tất cả các bộ phận hở hang khác trên cơ thể cô. Anh cũng nhìn thấy trên mặt người phụ nữ rất nhiều mồ hôi, mái tóc đen ướt đẫm mồ hôi che khuất khuôn mặt, như thể cô vừa mới tập thể dục xong. 

Lúc đó anh mới nhận ra người phụ nữ đó là ai, Lâm Mộng Hy, Nữ hoàng quyến rũ của Thành phố Phép thuật! 

Đây chính là cô gái trong mơ của anh ấy! Anh ta thủ dâm vô số đêm, nghĩ đến vị hoàng hậu thanh nhã lạnh lùng này đang gây họa cho đất nước và nhân dân! 

Anh không ngờ tối nay lại gặp cô trên đường Giang Nam. Thật là một số phận tuyệt vời. Đó có phải là một món quà từ Thiên Chúa? ! 

Lúc này, Lâm Mộng Hi yếu ớt nói: "Xin lỗi, ngươi có thể thả ta đi được không?" Lâm Mộng Hy, người kiệt sức vì cực khoái mãnh liệt, thậm chí không thể nhấc mí mắt lên. 

Nam cảnh sát giao thông đang nghĩ cách bắt chuyện với nữ thần thì nghe được lời của Lâm Mộng Hy, bất ngờ nói "Được". 

Nhưng khi anh tỉnh lại, nữ thần đã lái chiếc xe thể thao Audi cách xa anh một khoảng cách. 

Trên thực tế, Lâm Mộng Hi mặc dù rất yếu, nhưng ý thức của nàng vẫn còn tỉnh táo. Cô biết tình hình trong xe. Trong tình huống này, việc đứng trước mặt cảnh sát giao thông dù chỉ một giây cũng đã là một mối nguy hiểm tiềm ẩn. Nếu cảnh sát giao thông phát hiện hành vi gian dâm trên ô tô thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Vì vậy, ngay khi cảnh sát giao thông lên tiếng, cô lập tức nhấn ga và nhanh chóng rời đi. 

Sau khi Lâm Mộng Hy và con trai rời đi, nam cảnh sát giao thông đang tự trách mình vì đã không tận dụng cơ hội để trò chuyện với nữ thần. Đột nhiên anh ngửi thấy một mùi lạ trong không khí. 

Đây là... nước tình dục của phụ nữ à? !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 ôn lại tình cảm cũ

Lâm Mộng Hi lặng lẽ lái xe, trong xe yên tĩnh đến chết người, dường như bị cắt đứt khỏi vầng trăng sáng trên bầu trời bên ngoài và tiếng còi xe trên đường. 

Cách đây không lâu, Hạ Minh vừa dùng lưỡi liếm mẹ ruột để đạt cực khoái, lúng túng ngồi ở ghế phụ như một đứa trẻ vừa làm sai chuyện gì đó. Hai tay anh ôm chặt trước đùi, không dám quay đầu nhìn người ngồi trên ghế lái. 

Lâm Mộng Hy, người vừa được con trai ruột của mình liếm đến cực khoái cách đây không lâu, cũng đang hỗn loạn trong lòng. Cô lái xe lơ đãng và rất chậm, những chiếc xe bên cạnh lần lượt vượt qua. 

Tôi không còn cách nào khác là phải đi đôi giày cao gót đã thấm đẫm tinh dịch của chính mình, chân trần đạp ga hơi khó chịu, chân tôi dính đầy nước bọt của con trai và tinh dịch của chính tôi, khiến chúng dễ bị trượt, khiến việc lái xe càng khó khăn hơn. 

Thỉnh thoảng, đôi mắt cô lại nhìn xuống không kiểm soát được. Chăn và đệm tràn ngập tinh dịch của chính cô, xấu hổ đến mức cô cảm thấy mặt mình rất nóng. 

Con trai bà vừa phạm phải một sai lầm lớn như vậy, trong lòng bà rất tức giận nhưng lại không đủ can đảm để dạy cho nó một bài học. Hơn nữa, khi nghĩ đến việc bị con trai mình liếm mút lưỡi như vậy, bà càng cảm thấy không tự tin và không đủ tư cách. 

Trong bầu không khí im lặng và ngột ngạt như vậy, thời gian trôi qua vô cùng chậm rãi, một giây dường như dài như cả thế kỷ. 

Cuối cùng, sau khi chịu đựng khoảng thời gian dài này, hai mẹ con đã đến bãi đậu xe ngầm của tòa nhà Giang Nam. 

Lâm Mộng Hi mở cửa xe, do dự một chút, sau đó đặt đôi giày cao gót ướt đẫm xuống đất rồi xỏ vào. 

Lạnh lùng và êm ái, cô không khỏi cảm thấy trong lòng có gì đó kỳ lạ. Khi cô ấy nghĩ về điều đó thì sao? Hình như… con trai Hạ Minh của ông đang liếm lòng bàn chân mình. 

Nghĩ tới đây, cô rùng mình, thầm mắng mình là con điếm, vô liêm sỉ! 

Nhưng trong chốc lát, cô nhớ lại lòng bàn chân ướt đẫm dịch âm đạo của chính mình, lạnh và trơn, giống như chiếc lưỡi nóng ẩm của con trai quét qua người cô, bộ phận kín của cô lại đột nhiên rỉ ra ngoài. 

Lúc này phía sau vang lên tiếng ho, cô chợt tỉnh lại và nhận ra con trai mình còn ở phía sau, vẫn chưa rời đi. 

Cô có chút hoảng sợ, giả vờ vuốt thẳng cổ áo, sau đó giả vờ bình tĩnh đi về phía lối ra bãi đậu xe. 

Trên đường đến tầng một của tòa nhà, Lâm Mộng Hy lấy từ trong túi ra một chai nước hoa Chanel và xịt lên người, tập trung vào gấu váy. Sau đó cô ngửi thử để chắc chắn rằng không có mùi gì thì cô mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Hai mẹ con đến quán cà phê ở tầng một tòa nhà Giang Nam. Lúc 8h30 tối, quán cà phê có ánh đèn dịu nhẹ đã có rất nhiều khách hàng. Một ban nhạc chơi những bản nhạc êm dịu và dễ chịu trên sân khấu trung tâm, những người phục vụ trang nghiêm và ăn mặc lịch sự đi lại giữa các vị khách. 

Hai mẹ con lập tức tìm thấy Tào Ngọc Hoa mặc thường phục ngồi trong góc cạnh cửa sổ liền bước tới. 

"Hả? Bạn có ở đây không?" Tào Vũ Hoa, người gọi một tách latte và lặng lẽ ngồi đợi bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy Lâm Mộng Hy, hai mẹ con. 

"Cảnh sát Tào, tôi đã đợi lâu rồi." Lâm Mộng Hi gạt đi một sợi tóc xõa xuống thái dương, hai tay giữ váy, tao nhã ngồi xuống đối diện Tào Ngọc Hoa. 

Lúc hắn đang định mời Hạ Minh ở bên cạnh ngồi xuống, Hạ Minh đã nói trước: "Mẹ, sĩ ​​quan Tào, hai người nói chuyện trước trong khi con đi vệ sinh."

Trong mắt Lâm Mộng Hi hiện lên một tia kinh ngạc, cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Cô ấy mỉm cười gật đầu với Hạ Minh, vẻ mặt dâm đãng như thể vừa bị chính con trai mình cưỡng hiếp trong ô tô cho đến khi lên đỉnh và phun ra khắp xe. 

Tào Ngọc Hoa cũng mỉm cười gật đầu với Hạ Minh, sau đó bắt đầu trò chuyện với Lâm Mộng Hi. 

Đương nhiên, Hạ Minh bước đi, không hẳn là muốn đi vệ sinh, mà chỉ là để tránh xấu hổ. Rốt cuộc chuyện gì vừa xảy ra trong xe. 

Anh ngẫu nhiên tìm được một chỗ ngồi mà mẹ anh và sĩ quan Cao không nhìn thấy, đang định ngồi xuống thì ánh mắt anh đột nhiên nhìn chằm chằm về một hướng nào đó và trở nên sắc bén hơn. 

Trong tầm mắt, đó là một chiếc ghế nằm ở trung tâm của một khu vực được thiết kế hình lục giác. Một người đàn ông mặc vest trắng và một người phụ nữ mặc váy dạ hội màu trắng như tuyết ngồi đối diện nhau. 

Bên cạnh hai người là một nghệ sĩ violin đang say sưa chơi nhạc. 

Những vị khách xung quanh đều liếc nhìn ghen tị. 

Trong lúc người đàn ông vừa cười vừa trò chuyện, anh ta lấy dao và nĩa cắt một miếng bít tết ở miếng giữa rồi đặt lên đĩa của người phụ nữ. 

Trên mặt người phụ nữ không có nhiều biểu cảm, hiển nhiên có chút phản kháng với người đàn ông. 

Người đàn ông không hề nản lòng trước sự thiếu hỗ trợ của người phụ nữ và liên tục mỉm cười để xoa dịu bầu không khí nhưng người phụ nữ vẫn không chịu nhường mặt cho anh ta. 

Đúng lúc này, người đàn ông đột nhiên rời khỏi chỗ ngồi, đi đến bên cạnh người phụ nữ, quỳ một gối xuống, lấy từ trong túi áo ngực ra một chiếc nhẫn kim cương vàng sáng bóng và nói gì đó. Hạ Minh từ hình dáng khuôn miệng đã biết đó là "Cưới anh nhé." 

Bầu không khí đột nhiên bị đốt cháy bởi lời đề nghị của người đàn ông. Những vị khách bên cạnh đặt dao xuống, đứng dậy, mỉm cười và vỗ tay khen ngợi đôi nam nữ. Có một sự hiểu biết ngầm như vậy giữa các quý tộc và người nổi tiếng. Ai gặp phải lời cầu hôn sẽ tạm gác việc mình đang làm để cổ vũ cho người khác. 

Người nghệ sĩ violin cũng dừng chơi đúng lúc, đặt cây vĩ cầm xuống và hướng sự chú ý về cặp đôi vàng. 

Mọi thứ đều chỉ ra một điều - người phụ nữ không thể đồng ý nếu cô ấy không đồng ý. 

Người phụ nữ thực sự từ chối. Không biết cô ấy nói gì, Hạ Minh nhìn thấy cô ấy vội vàng chạy về phía phòng tắm. 

Những người bên cạnh đều lộ ra vẻ ngạc nhiên và thất vọng, đồng cảm nhìn người đàn ông. Người đàn ông có vẻ khá hào phóng, mỉm cười, nhún vai với mọi người, cảm ơn tất cả và boa cho người chơi vĩ cầm. 

Hạ Minh vòng qua mọi người, chạy về phía phòng tắm. 

Trong cảnh tượng, người phụ nữ với chiếc váy bồng bềnh chạy lon ton vào nhà vệ sinh nữ khiến người ta có tưởng như một nàng công chúa đang chạy trốn. 

Sau khi cô gái vào phòng tắm, Hạ Minh theo cô ra cửa, nhìn xung quanh xác định không có người theo dõi cô mới đi theo cô vào. 

Hàn Yên bước vào phòng tắm, đến bên bồn rửa, rửa tay một lát rồi tạt một ít nước lên mặt, cố gắng đánh thức mình.

Cô nhìn mình trong gương. Lớp trang điểm mà người hầu đã cẩn thận trang điểm cho cô trước khi ra ngoài đã bị dính nước nhưng vẫn không thể che giấu được nét duyên dáng quyến rũ trên khuôn mặt cô. 

Chiếc váy bắt đầu từ cổ ngỗng trắng như tuyết, sau đó chéo qua ngực, chừa một khoảng trống ở giữa, để lộ hai mảnh ngực trắng như tuyết, rồi lại chéo xuống bụng dưới, nơi nó trở lại bình thường và được che phủ hoàn toàn. 

Váy xẻ đùi, bên dưới là quần bảo hộ màu trắng để tránh lộ hàng. 

Hai chân dài thẳng tắp trắng như tuyết duỗi ra nhàn nhã, sau đó là một đôi chân ngọc mềm mại đi đôi giày cao gót quai ngang mười centimet màu trắng. 

Duyên dáng và quyến rũ, nhẹ nhàng và cảm động. 

Tôi thực sự không ngờ tên Bạch Nhu Thanh đó lại giở trò này. Mặc dù cô đồng ý hẹn hò với anh nhưng không có nghĩa là cô sẽ cưới anh ngay lập tức. 

Anh ấy thực sự đã cầu hôn cô ấy trong khi có rất nhiều người và cô ấy không thể rời khỏi sân khấu. 

Hừm, nhưng anh đã đánh giá thấp lòng dũng cảm và khả năng thích ứng với những thay đổi của cô. 

Nghĩ đến đây đáng ra phải là chuyện đáng ăn mừng nhưng cảm xúc của cô chợt chạm đáy như tàu lượn siêu tốc. 

Nhưng điều này chỉ có thể bị trì hoãn. Cuối cùng cô ấy sẽ kết hôn với người đàn ông mà cô ấy không thích. Kết cục này đã phải chịu số phận kể từ thời điểm cô hứa sẽ giúp đỡ cậu bé. 

Gia đình là một ngọn núi mà cô không thể di chuyển được. Cô ấy sẽ chạy trốn mãi mãi hoặc chấp nhận số phận của mình ngay khi quay trở lại. 

Anh nhớ em nhiều lắm... Anh nhớ em rất nhiều... Anh nhớ cậu bé đó rất nhiều. Tiếc rằng đời này có thể chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa. 

Tuy nhiên, ít nhất tôi đã cho anh điều quan trọng nhất và có một đêm tuyệt vời bên anh. Cô hài lòng với cuộc sống này. 

Nghĩ đến đây, tâm trạng của anh đột nhiên thay đổi 180 độ, anh bật khóc. 

Nhưng, cô muốn ở bên anh. 

Chàng trai duy nhất đã mang đến cho cô hơi ấm trong cuộc đời đã xuất hiện, ôm cô, sưởi ấm và cho cô ánh sáng khi cô cô đơn, bất lực nhất trong cuộc đời. 

Tuy nhiên, tất cả đã qua rồi, không bao giờ được nhìn thấy nữa. 

Nghĩ đến đây, cô lại lấy thêm chút nước rửa mặt, chỉ để làm vấy bẩn toàn bộ khuôn mặt, hủy hoại việc tốt của Bạch Như Tình đêm nay. Nhưng vừa lúc cô chuẩn bị tạt nước lên mặt thì đột nhiên trong gương xuất hiện một bóng người. 

Cô sững sờ một lúc, sau đó trong đôi mắt ẩm ướt hiện lên một tia kinh ngạc, cô không thể tin được nhìn gần gương hơn. 

Một giây...

Hai giây...

Ba giây. 

Đồng tử của cô đột nhiên co rút lại, sau đó cô không nhịn được nữa “Ồ” một tiếng, cô bật khóc. 

Hạ Minh vốn đang ở phía sau Hàn Yên nhẹ nhàng kiên nhẫn chờ đợi sư phụ xác nhận thân phận, lúc này mới bước tới, trong mắt đã đẫm lệ. 

"Xin lỗi thầy, em đến muộn."

Như đôi tình nhân xa cách đã lâu, họ ôm nhau một cách tự nhiên và say đắm. 

Sau đó họ hôn nhau. 

Thời gian và đau khổ không thể xóa nhòa mọi dấu vết khao khát và yêu thương trong trái tim họ. Thay vào đó, năm tháng càng làm nỗi nhớ nhau sâu sắc hơn nên vào thời điểm họ gặp nhau, nó hoàn toàn bộc phát mà không hề ngẫu nhiên và không thể ngăn cản. 

Nhiệt độ trong phòng tắm tăng mạnh, hai người hôn nhau thật vô tư và say sưa. 

Họ dùng môi và lưỡi để đấu tranh với nhau một cách tuyệt vọng. 

Tiếng nước bọt quyện vào nhau và tiếng “xèo xèo” vang lên trong phòng. 

Khi cả hai kết thúc nụ hôn, vẫn còn một sợi tơ dài nối môi nhau. 

"Sư phụ, ta muốn ngươi."

"Hạ Minh, không... ngươi không thể... ở đây..."

"Tôi không quan tâm! Tôi không thể giúp được nữa!"

Hạ Minh phớt lờ sự phản đối của Hàn Yên, bế cô vào một căn phòng đơn ở cuối phòng tắm rồi đóng cửa lại. 

Trên xe tối nay, Hạ Minh vô cùng phấn khích trước thân hình gợi cảm và thanh lịch của mẹ mình, Lâm Mộng Hy. Mặc dù được phục vụ mẹ là một niềm vui và mang lại cho anh cảm giác thành tựu nhưng cuối cùng anh vẫn không thể trút bỏ được. 

Tôi đã kìm nén nó cho đến tận bây giờ, khi lòng đầy dục vọng không cách nào bộc lộ ra, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp được thầy Hàn Yến, người mà tôi đã có một mối tình lãng mạn. 

Trong thời gian đó, Hàn Yến đã hơn một lần bày tỏ tình yêu với anh, nhưng lúc đó anh quá may mắn nên cứ từ chối như thể mình bất lực. Cho dù cuối cùng hai người có hôn nhau da kề da thì cũng là do người phụ nữ chủ động. 

Anh tràn đầy cảm giác tội lỗi đối với Hàn Yến. Sau khi Hàn Yến rời đi, anh dần nhận ra Hàn Yến quan trọng với anh như thế nào. Hiện tại có cơ hội này, hắn biết bọn họ là tình nhân, thê thiếp, hắn làm sao có thể bỏ qua cơ hội khó có được này? 

"Hạ Minh... Không được..."

Hàn Yến với khuôn mặt xinh đẹp và hoảng hốt đẩy Hạ Minh một cách mạnh mẽ. Hiện tại cô đã được bổ nhiệm làm con dâu của nhà họ Bạch. Không phải cô không muốn có tình cảm với chàng trai yêu quý này, nhưng cô biết thực lực của Bạch gia. 

Nếu nhà họ Bạch biết Hạ Minh ngoại tình với cô, lại ở một nơi công cộng vô cùng đặc biệt như phòng tắm quán cà phê, Hạ Minh sẽ gặp nguy hiểm lớn. 

Chính vì yêu sâu đậm mà cô phải từ chối. 

Nhưng Hạ Minh đã từng luyện võ làm sao có thể chống cự được? Việc gian dâm này nhất định sẽ xảy ra trừ khi Hạ Minh muốn ngăn chặn nó. 

Một tiếng "phù" một tiếng, lớp vải trên áo xẻ của Hàn Yến bị Hạ Minh xé thành từng mảnh, một đôi thỏ ngọc trắng nõn đầy đặn nhảy ra, giống như ngọc thạch, phản chiếu ánh sáng pha lê dưới ánh sáng rực rỡ của phòng tắm. 

Bộ ngực của Hàn Yến có hình dáng rất tuyệt vời và cô ấy chắc chắn sẽ trở thành ngôi sao nóng bỏng ngay cả khi phẫu thuật nâng ngực. 

Ngực to nhưng không hề căng mọng, bất chấp trọng lực và không hề chảy xệ. 

Núm vú thanh tú của cô kiêu hãnh đứng trên đỉnh núi phủ tuyết, không hề biết đến cảnh trụy lạc mà cô sắp phải chịu đựng tiếp theo. 

Hàn Yên nhìn thấy ngực mình bị Hạ Minh xé nát, đôi mắt ngấn nước hoảng sợ sắp rơi nước mắt. Cô đang định từ chối thì bỗng nhiên cô ngẩng đầu lên, hất hết ba ngàn sợi tóc xanh ra sau đầu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên dữ tợn như một mảnh sứ vỡ. Một tiếng rên rõ ràng thoát ra từ cổ họng cô và vang vọng khắp phòng tắm. 

"À!"

Đó là lúc Hạ Minh cắn vào núm vú nhạy cảm và thanh tú của mình, mút thật chặt. 

Ngực luôn là một trong những bộ phận mỏng manh và nhạy cảm nhất của người phụ nữ, đặc biệt là núm vú. Chưa nói đến lực lượng mạnh mẽ của Hạ Minh, chúng ta cũng biết sự kích thích mà Hàn Diễm phải chịu đựng lúc này đáng sợ đến mức nào. 

Ý chí phản kháng ban đầu của cô vẫn rất mạnh mẽ bởi vì cô lo lắng cho Hạ Minh, nhưng dù sao cô cũng là phụ nữ, dưới sự kích thích như vậy, cô không thể giữ được ý chí kiên cường như trước. 

Khi cô đang suy nghĩ, cô học sinh đang cắn núm vú của cô đột nhiên kéo mạnh núm vú của cô lên, khiến toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô căng thẳng.

Bộ ngực bị kéo thành hình giọt nước. Trong trường hợp này, độ săn chắc và dẻo dai của làn da Hàn Yến càng được thấy rõ hơn. 

Sau đó “Bụp” một tiếng, Hạ Minh đột nhiên buông núm vú trong miệng ra. Bộ ngực bị căng và biến dạng nhanh chóng hồi phục, kèm theo tiếng “bốp”, chúng trở lại hình dáng đầy đặn và săn chắc như ban đầu. 

"Wu...wu...đừng..."

Hàn Yến không thể chịu được sự phấn khích như vậy. Về kinh nghiệm, cô chỉ làm chuyện đó một lần với Hạ Minh, cũng chỉ là do tình cảm xúi giục, nếu không cô sẽ không có chút dũng khí nào. 

Nước suối trong mắt cô lấp lánh như sắp tràn ra ngoài. 

Hạ Minh chuyển sang bên ngực còn lại, lặp lại động tác, sau đó chuyển lại, rồi chuyển lại, cứ như vậy. 

Trong phòng đơn liên tục vang lên những tiếng “bốp” “bốp” cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ của phụ nữ. 

Ý chí của Hàn Yên đang nhanh chóng tan rã, đôi tay đẩy Hạ Minh dần dần chuyển thành ôm lấy cổ Hạ Minh. Sau này, cô còn xấu hổ phát hiện mình đã dâm ô đưa ngực trước miệng học sinh để anh ta bú. 

Một thế trận tưởng chừng như cân bằng đã sụp đổ hoàn toàn ngay từ đầu trận, Hàn Yến đầu hàng và hoàn toàn chìm đắm. 

Hạ Minh giương mí mắt nhìn lên, phát hiện trong mắt cô giáo xinh đẹp đã đầy nước suối, hơi thở phập phồng, miệng hơi hé mở, đang rên rỉ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, có vẻ như cô ấy không thể chịu đựng được khi bị quấy rầy. 

Anh ta xúc động đến mức thè cái lưỡi to đầy nước bọt ra hôn cô giáo xinh đẹp. Nữ giáo viên không hề giãy dụa chút nào, chủ động mút hắn. Bốn đôi môi của cô ấy quyện chặt vào nhau, không thể tách rời. 

Khi cậu rút lưỡi ra, nữ giáo viên lập tức “rên rỉ” và chủ động bắt lấy lưỡi của cậu với vẻ không hài lòng, sau đó lại ngậm vào miệng và bắt đầu mút lại. 

Dù rất sốc nhưng anh vẫn rất vui khi được tiếp tục giao lưu với thầy. Anh không sợ không có đủ thời gian, nhưng anh sợ giáo viên không muốn có quan hệ tốt với anh. 

Hàn Yên cũng biết phản ứng xấu hổ của cơ thể cô. Cô không ngờ mình lại gục ngã nhanh như vậy trước sự tấn công của học sinh.

Lý trí bảo cô đừng để mình thất vọng mà hãy vui lên và nghiêm khắc nói với Hạ Minh về mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Nhưng ngay khi chiếc lưỡi nóng ẩm của cô học sinh quấn quanh lưỡi gà nhạy cảm của cô và mút, cô chợt lạc lối, vui mừng đến mức không muốn nghĩ ngợi gì nữa. 

Bạch Như Tình là cái gì, bổ nhiệm con dâu là cái gì. 

Cô không muốn lo lắng về điều đó nữa. Cô sắp có một cuộc ân ái nồng nàn và đen tối với cậu học trò thân yêu của mình, chàng trai trước mặt. Cô quyết tâm đeo chiếc cắm sừng này cho Bạch Như Tình! 

Trong lúc họ đang hôn nhau một cách vô tư như vậy, Hàn Yên đột nhiên cảm thấy cơ thể nhẹ nhõm. Cậu học trò thân yêu của cô đã bế cô lên và đặt cô vào bồn cầu. 

Sau đó, cậu học sinh dùng tay nhấc hai chân tuyết mảnh mai của cô lên và ấn chúng vào bức tường phía sau cô.

Tư thế này vô cùng đáng xấu hổ. Viền váy của cô rơi xuống đất do trọng lực, để lộ toàn bộ vùng kín.

Hàn Diễm kinh ngạc "Ồ", đang định ngăn Hạ Minh lại thì thấy cô học sinh đưa ngón trỏ lên miệng nói "Suỵt" với cô: "Cô ơi, cô đừng nhúc nhích để tôi liếm cô, được không?"

Lúc này, cô như muốn buông ra, một cảm giác khó tả dâng trào khắp cơ thể. Cậu học trò được yêu quý nói với cô với vẻ mặt nghiêm túc rằng anh muốn liếm cô. Loại dâm đãng thuần túy này thực sự khiến cô thích thú. 

Cô từ lâu đã quên đi mọi nguy hiểm trong đầu và chỉ muốn chiến đấu thật tốt với học trò thân yêu của mình. 

Cô gật đầu, nói "Ừ", rồi cúi đầu xuống. 

Hôm nay cô ấy không đi tất mà đang mặc một chiếc quần an toàn màu trắng. Cô sinh viên khéo léo cởi quần, chỉ để lại vùng kín được bảo vệ chặt chẽ bởi chiếc quần lót ren trắng. 

Cậu học sinh đưa mặt mình ra trước vùng kín của cô, quan sát thật kỹ như đang nhìn một tác phẩm nghệ thuật. Hơi thở nóng bỏng của anh xuyên qua vùng kín nhạy cảm của cô qua lớp quần lót. Cô sốt ruột cử động mông, rồi trái tim chợt co giật vì cảm thấy có thứ gì đó chảy ra từ vùng kín của mình. 

Sau đó, cô nhìn thấy đôi mắt của cậu học sinh dán chặt vào vùng kín của cô và cô biết rằng anh ta đã nhìn thấy điều đó. 

Trong tầm nhìn của Hạ Minh, phần giữa chiếc quần lót ren trắng quấn quanh vùng kín của thầy ướt đẫm, một mùi xạ hương nhàn nhạt lan tỏa, tiến vào khoang mũi của hắn. 

Anh thu lại bàn tay đang ôm đôi chân dài của thầy, tiến đến vùng kín của thầy, nhẹ nhàng nhéo hai bên quần lót của thầy rồi từ từ nhấc lên. 

Quá trình này thật nhục nhã và thú vị. Không thể bị quấy rầy, Hàn Yên đưa tay che má, nhưng không khỏi lén lút chừa một khoảng trống để có thể nhìn thấy cảnh tượng bên dưới. 

Hạ Minh chậm rãi đẩy quần lót của cô giáo lên đùi. Lúc này, toàn bộ hậu môn ngâm trong mật ong trong suốt của cô, hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của anh. 

Miệng ngao ngọc co lại và giãn ra như thể có thể thở, phun ra từng dòng chất nhầy trong như pha lê từ hũ mật ong, làm ướt đẫm âm đạo cũng như đáy chậu và hậu môn bên dưới. 

Bộ phận mu mập mạp và đầy đặn giống như một búi tóc tươi mọng, có lớp lông mu thưa thớt và gọn gàng che phủ. Bao quy đầu âm vật hơi mở ra, âm vật trong suốt màu hồng cương cứng và chắc chắn, hai môi âm hộ dính vài giọt nước hơi mở ra, hơi lộ ra thung lũng kích thích tư duy.

Không khí hơi đông lại. Hàn Yên nhìn thấy học sinh hít sâu một hơi, liền ý thức được điều gì, không khỏi siết chặt bụng dưới. Cô sợ đến mức âm đạo co rút vào trong, che kín miệng hũ mật ong lộ ra ngoài. 

Ờ-huh! 

Đồng tử của Hàn Yên đột nhiên co rút lại. Trong tầm mắt cô, nữ sinh đột nhiên ấn đầu vào vùng kín của cô. Khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng truyền đến từ vùng kín nhạy cảm, chạy khắp thung lũng rồi xuyên qua cột sống, kích thích vỏ não của cô. 

"Ờ!"

Cô không khỏi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Chiếc lưỡi của cô học sinh bắt đầu đi sâu vào thung lũng nhạy cảm của cô như một dòng điện. Cơ thể cô run lên không kiểm soát, nước mật ong chảy ra từ lỗ của cô. Sau đó, dưới ánh mắt của cô, cô đã bị học sinh ăn mất lưỡi. 

Vùng da trên cổ cô đột nhiên đỏ bừng, một sự kích thích không thể diễn tả được chạy khắp cơ thể, nhanh chóng phá hủy sự tỉnh táo của cô. 

Cô không muốn nghĩ gì khác ngoài việc ôm chân bằng cả hai tay và dựa vào bức tường phía sau để không cản trở việc học sinh liếm và mút vùng kín của cô. 

Dưới sự kích thích như vậy, núm vú của cô đột nhiên cương cứng và kiêu hãnh đứng trên con thỏ ngọc trắng nõn đầy đặn. 

Tuy nhiên, cảnh quay bắt đầu không lâu, hai bàn tay ma quái vươn ra phía trên Thỏ Ngọc, nhéo chính xác hai nụ hoa cứng rắn và mềm mại, nhào nặn và chơi đùa.

Khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Yến hung dữ và cô không ngừng rên rỉ. Không mất nhiều thời gian trước khi cô phát ra một âm thanh nghèn nghẹt và buông ra một cách vô ích. 

Hạ Minh bị xịt vào mặt ngơ ngác ngước lên cười với thầy. 

Nhìn thấy khuôn mặt Hạ Minh dính đầy tinh dịch của chính mình, Hàn Diễm cảm động đến mức vặn vẹo mông đòi hôn. 

Nhưng Hạ Minh lại không làm như vậy. Thay vào đó, anh lại lè lưỡi, lần này thay đổi mục tiêu, đưa âm vật mềm mại và cương cứng vào miệng và bắt đầu mút nó. 

Hàn Yên lập tức buông tay đang ôm chân mình ra, thay vào đó che miệng lại để bản thân không phát ra tiếng rên rỉ. Sự kích thích đến từ phần thân dưới của cô thường xuyên có tác động rất lớn, như thể nó sắp vọt ra từ cổ họng xuyên qua cơ thể cô. Cô sợ nếu không nhịn được, âm thanh sẽ thu hút người bên ngoài. 

Hạ Minh, người đã cố gắng hết sức để trêu chọc âm vật của giáo viên, liên tục phát ra âm thanh "chi-liu" và "chi-liu" trong miệng. Điều anh muốn làm là để thầy được tận hưởng cảm giác tuyệt vời nhất trên đời. 

Hàn Yên lấy tay che miệng, cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng không bao lâu, cô phát hiện ra đôi chân mà cô đã mất đi tay đỡ đang dần rơi xuống do lực hấp dẫn. Điều này khiến vùng kín của cô dần dần bị chặn lại bởi đùi tụt xuống, ảnh hưởng đến việc liếm của học sinh. 

Niềm vui rõ ràng đã giảm đi rất nhiều, như thể cô đã phanh lại. Cô thả tay che miệng ra, lại ôm chân, nhấc hai chân tuyết thon dài và thẳng tắp rồi lại ấn vào bức tường phía sau. 

Việc liếm mút của học sinh không còn bị ảnh hưởng nữa, sự kích thích mãnh liệt quay trở lại, cô mỉm cười hài lòng. 

Hôn cô, miệng Hạ Minh chậm rãi nhếch lên, lướt qua xương mu, vòng eo thon gọn, bộ ngực và chiếc cổ tuyết trắng của Hàn Diễm, cuối cùng hôn lên đôi môi anh đào của cô. 

Hàn Yên buông lỏng hai tay ôm lấy chân và đầu gối, ôm lấy khuôn mặt học trò yêu quý của mình, chủ động và vị tha mút lấy cậu học trò, không hề quan tâm đến việc trong miệng đối phương có rất nhiều tinh dịch của mình. 

Không có sự hỗ trợ của tay, một đôi chân tuyết từ từ rơi xuống, co rút giữa không trung, móc vào eo Hạ Minh, quấn chặt lấy cơ thể học sinh như một con bạch tuộc. 

Nhiệt độ cơ thể của họ tăng mạnh và mỗi người đều cảm nhận được sức nóng từ cơ thể đối phương. 

Đột nhiên, Hàn Yên cảm giác được có một vật cứng chạm vào vùng kín của mình, một cảm giác nóng hổi từ đó truyền đến, khiến cơ thể mảnh khảnh của cô mềm nhũn. Yougu không khỏi co rúm người lại và đổ một ít nước. 

"Đây có phải là...?"

Đang lúc cô đang ngạc nhiên thì hai cánh tay của cậu học sinh bỗng vòng qua eo cô và ôm chặt lấy cô. Cô nhận ra điều gì đó, ngay sau đó, một cơn đau xé rách từ phần dưới cơ thể cô truyền đến, kích động đến mức cô gần như ngất đi. 

Vật giống như rễ cây nóng và cứng này tự ý mở ra hai môi âm hộ nhạy cảm và mỏng manh của cô như một chiếc chày sắt, dùng sức ấn mạnh vào thung lũng trống trải. 

Cảm nhận được cảm giác có vật thể lạ lấp đầy âm đạo, một tiếng rên không khỏi phát ra từ cổ họng. Cô ngẩng đầu lên và quấn chặt tứ chi quanh chàng trai trên người mình. 

Con cặc nóng và cứng cọ xát vào môi âm hộ nhạy cảm và mỏng manh của cô, một cảm giác tê dại từ đó lan ra, rồi chảy khắp cơ thể cô như một dòng điện. 

Cô không khỏi nhớ lại cảnh cô làm tình với anh đêm đó. Con cặc của anh ấy rất dày và dài. Bằng cách nào đó cô ấy đã xoay sở để có thể đáp ứng được anh ấy hoàn toàn vào lần đó, nhưng liệu lần này cô ấy vẫn có thể làm được chứ? 

Đang lúc cô đang suy nghĩ thì vật cứng trong thung lũng đột nhiên đập mạnh vào cô như một chiếc búa nặng nề. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng. Đúng vậy, vòng eo của cô được gọi là vòng eo con kiến, một thứ hiếm có và nổi tiếng ở phụ nữ. 

Nó có đặc điểm là hẹp ở giữa và rộng ở cả hai bên. Nếu có thể đi vào sâu trong thung lũng, có thể tận hưởng vẻ đẹp không gì sánh bằng. 

Chắc chắn anh ta đã bị mắc kẹt trong thắt lưng của con kiến ​​và không thể vượt qua được rào chắn. 

Thời gian dường như ngừng lại, anh cũng dừng lại. Sau khoảng hai giây, con cặc nóng bỏng và cứng rắn trong thung lũng lại bắt đầu tiến sâu vào trong cô. 

Cô cảm thấy cơ thể mình sắp bị xé toạc, âm đạo không khỏi co rút liên tục, liên tục nhéo vào vật cứng đang gõ cửa. 

Đột nhiên, một cái bóng bao trùm đầu cô. Cô vừa ngẩng đầu lên nhìn kỹ hơn thì thấy một cái miệng lớn đang che lấy miệng mình. 

Cô không còn phản đối cậu bé nữa, theo bản năng cô há miệng đón nhận chiếc lưỡi to nóng hổi và ẩm ướt tiến vào trong miệng, sau đó thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng ra bắt đầu vui vẻ đùa giỡn với cậu trong miệng. 

Cùng lúc đó, vật cứng ở phần thân dưới đang đè lên cô một lần nữa tác dụng lực và đẩy sâu vào trong cô. Lực còn mạnh hơn trước, cơn đau xé rách dữ dội hơn quét qua toàn thân cô. 

Hoá ra người tình chu đáo này muốn cho mình một thứ gì đó để ngậm, để quên đi nỗi đau bên dưới cơ thể. 

Nghĩ đến đây, nước mắt tôi lại trào ra nơi khóe mắt. 

Tay chân quấn chặt, ôm chặt người yêu hơn. 

Hạ Minh liều mạng thọc sâu vào háng thầy, trên trán nổi gân xanh. Đột nhiên, trong phòng tắm vang lên hai tiếng rên rỉ thuộc nhiều phong cách khác nhau, một tiếng thô bạo, một tiếng quyến rũ. 

"À!"

"Ừm ~!"

Hạ Minh ôm chặt thầy, cuối cùng cũng đưa dương vật cương cứng nóng bỏng của mình vào sâu trong vòng eo con kiến ​​tuyệt vời của thầy. Chưa kịp tận hưởng cảm giác mềm mại và ẩm ướt ở nơi sâu thẳm, anh đột nhiên cảm thấy đầu lưỡi mình cứng lại, cảm giác đau đớn. 

Thì ra Hàn Diễm bị Hạ Minh đột nhiên đẩy vào sâu trong lúc hoảng sợ, không khỏi dùng lực cắn vào đầu lưỡi của Hạ Minh, dùng sức cắn mạnh vào lưỡi của Hạ Minh. 

Cô cảm thấy vô cùng áy náy, vừa lúc cô chuẩn bị xin lỗi thì người tình ôm chặt cô đã dùng tay khóa chặt eo cô, sau đó bơm dương vật nóng bỏng và cứng rắn vào háng nhạy cảm và mỏng manh của cô. 

"Hmm...ah...ừm...ha..."

Cảm giác tê dại lan từ háng xuống toàn thân, khiến cô như đang ở trên mây. Thật tuyệt vời.

Cô không khỏi ngẩng đầu lên, không muốn chịu đựng nữa, từ trong miệng Tấn phát ra một tràng rên rỉ quyến rũ. 

Bởi vì đặc điểm độc đáo của eo con kiến ​​là hẹp và rộng nên Hạ Minh ban đầu rất khó ra vào háng thầy. Nhưng rất may, háng của cô giáo có khả năng co bóp tốt và đủ nước. Sau một thời gian, về cơ bản anh ấy có thể bơm nó ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Mỗi khi dương vật khổng lồ dài 20 cm được đưa vào, toàn bộ chiều dài của dương vật sẽ chìm hoàn toàn. Gò mu dính chặt vào gò mu, đầu roi đâm mạnh vào trái tim yêu kiều nhạy cảm và mỏng manh của Hàn Yên, khiến cơ thể thanh tú của cô tê dại, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập nước suối. 

Hai viên ngọc thỏ mềm mại trắng như tuyết nhảy múa vui đùa giữa cơ thể chủ nhân và người yêu, mang lại sức sống cho cả hai. Những chiếc váy trắng như tuyết rải rác trên sàn phòng đơn như những bông sen rung rinh, như sắp nhảy múa. 

Không lâu sau, những giọt mồ hôi lớn xuất hiện trên cơ thể họ. Mồ hôi của chàng trai nhỏ xuống cơ thể người phụ nữ, mồ hôi của người phụ nữ cùng với mồ hôi của chàng trai rơi xuống đất, tạo thành từng vũng nước. 

Trong khi đẩy cặc của mình, chàng trai gặm chiếc cổ ngỗng thon thả của người phụ nữ. Khi cuộc giao hợp diễn ra, cổ ngỗng thanh tú của người phụ nữ đầy vết hôn do chàng trai để lại. 

Người phụ nữ cũng dần dần học được từ những cú đẩy mạnh mẽ của chàng trai để chủ động nâng mông lên đón anh, đồng thời co háng để nắm lấy bộ phận nóng bỏng và cứng rắn của chàng trai. 

Hai người họ không thể tách rời nhau và họ hợp tác rất ăn ý. 

Đột nhiên, người phụ nữ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ "A", âm thanh gần như xuyên thấu toàn bộ phòng tắm. Cô ngẩng cao đầu, kéo chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết mỏng manh cho đến khi nó đỏ bừng và thẳng tắp. Những đường gân trên cánh tay củ sen và bàn chân ngọc quấn quanh cậu bé lộ ra. Cô ôm chặt lấy thiếu niên, phần bụng dưới phẳng lì săn chắc bắt đầu co rút dữ dội, rỉ ra ngoài. 

Chàng trai ấn chặt con cặc của mình vào cánh cửa cung hoa của nữ nhân, chịu đựng dòng tinh dịch phun ra từ sâu trong nàng, lặng lẽ chờ đợi cơn cực khoái của nữ nhân kết thúc. 

Sau gần một phút, người phụ nữ trở nên im lặng. 

Lúc này, toàn thân cô tràn ngập một màu đỏ thẫm, được cho là biểu hiện của sự hưng phấn tột độ của phụ nữ. Ánh sáng rực rỡ trong phòng tắm chiếu lên làn da đầy mồ hôi của cô, phản chiếu một thứ ánh sáng chói lóa và chói lóa. 

Người phụ nữ lười biếng mở ra một đôi mắt mờ như nhung, tràn đầy xuân khí sau khi đạt cực khoái không thể che giấu được. Lông mày của cô dường như được kéo dài ra phía ngoài khiến cô trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn. 

Nhìn thiếu niên vừa mang đến cho hắn cảm giác hưng phấn cao trào, hắn mỉm cười hài lòng, mở rộng vòng tay định ôm lấy hắn, nhưng đột nhiên hắn cảm thấy trên người nhẹ bẫng, bị thiếu niên ôm vào lòng. 

Chàng trai bế người phụ nữ vào tường, đặt cô xuống rồi rút dương vật ra. Chỉ với một cú nhấp chuột, dương vật dài 20 cm được rút ra khỏi háng đã căng hoàn toàn. Miệng hũ mật ong nhất thời không thể khép lại hoàn toàn phun ra một tiếng "nhổ", đó là toàn bộ chất lỏng rỉ ra từ cơn cực khoái của người phụ nữ. 

Chàng trai lặng lẽ hướng dẫn người phụ nữ quay lưng lại, đứng chống hai tay vào tường, dang chân và nâng mông lên. 

"Ừm... Hạ Minh——"

Nữ nhân khó hiểu vừa quay đầu lại hỏi, nhưng đột nhiên hít một hơi khí lạnh, đột nhiên ngẩng đầu lên, toàn thân đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. 

Dương vật khổng lồ của chàng trai đồng loạt thọc vào háng người phụ nữ, không hề nhanh chóng mà rất kiên quyết. 

Dòng nước trong mắt người phụ nữ vốn được chàng trai lấp đầy một lần nữa vừa mới lắng xuống nhưng bây giờ lại bắt đầu gợn sóng. 

Chàng trai vén vạt váy treo giữa hông của người phụ nữ lên, siết chặt eo và bụng, liên tục đâm vào háng căng cứng và nóng bỏng của người phụ nữ. 

Tay còn lại của anh đưa ra trước mặt người phụ nữ và bịt miệng cô để ngăn âm thanh cô phát ra làm phiền người bên ngoài. 

Lúc vội thì quên đi, còn bây giờ tỉnh táo thì không thể tạo thêm rắc rối gì nữa.

Đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết của người phụ nữ đặt trên tường. Những đường gân trên mu bàn tay của cô lộ ra, nâng đỡ cơ thể thanh tú của cô chịu đựng những lực đẩy của chàng trai phía sau mà không bị ngã xuống.

Nhưng miệng cô đã bị chàng trai bịt lại, không thể phát ra âm thanh. Sự chú ý của cô chắc chắn bị thu hút bởi dương vật nóng bỏng đang đâm vào háng cô. Sẽ tốt hơn nếu cô có thể đánh lạc hướng sự chú ý của mình bằng cách rên rỉ, nhưng giờ đây, khoái cảm khi được dương vật nóng bỏng của chàng trai xâm nhập vào háng cô đã được khuếch đại. Cơ thể thanh tú của cô nhanh chóng mềm nhũn ra, hai chân dài trắng nõn thẳng tắp dần uốn cong, cô không thể chống đỡ nổi cơ thể thanh tú đang run rẩy dữ dội trước sự xâm nhập của chàng trai. 

Hai viên ngọc thỏ trắng như tuyết trên ngực cô không ngừng chuyển động, chất lỏng trong suốt như pha lê không ngừng chảy ra từ vùng kín nơi cô giao hợp với thiếu niên. Nó nhỏ giọt từ sự kết hợp của cả hai và tạo thành một vũng nước trên mặt đất.

Mỗi lần chàng trai tiến về phía trước, bức tường vặn vẹo ở háng cô lại rối tung lên, rồi anh đẩy mạnh vào trái tim nhạy cảm và dịu dàng của cô. 

Dần dần, cô bắt đầu cảm thấy không hài lòng. 

Nó là gì...

Phải, trong đêm dài dằng dặc đó, cuối cùng anh cũng đẩy mạnh dương vật của mình xuyên qua tử cung cô và tiến vào cung hoa mỏng manh mà cô chưa từng mở ra với ai. Sự trọn vẹn và thỏa mãn của khoảnh khắc đó không thể diễn tả bằng lời, khoái cảm toàn thân sẽ được khuếch đại, rồi anh sẽ đạt đến cực khoái tột cùng. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi nghĩ ngợi, muốn nếm lại hương vị tuyệt vời, nhưng lực đẩy của chàng trai luôn tự cho mình là trung tâm, cô bắt đầu chủ động siết chặt eo, nâng hông lên để phục vụ cho lực đẩy của chàng trai phía sau. 

Hai người ngay lập tức trở nên hoàn hảo trong cuộc ân ái. Bạn bước vào và tôi đẩy vào, bạn lùi lại và tôi cũng tham gia. 

Niềm khoái cảm đột nhiên dâng trào giữa bộ phận sinh dục của họ, và những quả bóng màu đỏ thẫm nổi lên từ cơ thể người phụ nữ. 

Con cặc khổng lồ rực lửa đánh vào trái tim mỏng manh của bông hoa mạnh mẽ hơn trước, người phụ nữ không ngừng rên rỉ "A...ồ...ồ...". 

Đột nhiên, người phụ nữ phát ra một tiếng ngọt ngào “A”, những ngón tay ngọc đang bám trên bức tường gạch nhẵn thín của căn phòng đơn siết chặt như móng vuốt, để lại mười vết mỏng trên đó. 

Trong âm đạo, dương vật nóng bỏng của chàng trai cuối cùng cũng phá được cánh cửa đóng kín của Cung Hoa. Trong khoảnh khắc, chiếc hộp Pandora như được mở ra. Niềm khoái cảm tột cùng bùng nổ khi dương vật nóng bỏng chạm vào bức tường thịt mỏng manh của Cung Hoa, nhanh chóng lan ra cơ thể hai người. 

Chàng trai ngừng di chuyển và đẩy dương vật to lớn vào lâu đài hoa. Hai môi âm hộ mỏng manh màu đỏ vẫn mở to, kẹp chặt vào gốc gà. 

"À... ừ... ồ... ừm... ha..."

"Ờ... ờ... à... à..."

Bộ phận sinh dục của hai người đàn ông dính chặt vào nhau, mỗi người đều phát ra những tiếng rên rỉ khác nhau. Bàn tay thiếu niên rời khỏi váy và cái miệng nhỏ của người phụ nữ, thay vào đó nắm chặt hai con thỏ ngọc trắng nõn nà. Phần thịt vú mịn màng tràn ra từ kẽ ngón tay, thật đẹp. 

Vị trí này được duy trì trong khoảng năm giây. Cái bụng dưới phẳng và săn chắc của người phụ nữ bắt đầu co bóp thường xuyên, từ cổ họng phát ra một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Ở lối đi ở háng, con gà trống bị dòng chất lỏng mát lạnh phun ra từ Hoa Cung bắn trúng, đối mặt với sóng gió và tiếp tục bơm. 

"Ờ...ah...không...đừng..."

Người phụ nữ thả tay ra định đẩy chàng trai ra phía sau, nhưng bàn tay chàng trai đã tóm lấy ngực cô và ấn chặt cô vào người anh, buộc cô phải chấp nhận những cú đâm mạnh mẽ của anh. 

Cậu bé lướt sóng không sợ gió và sóng, kiên quyết tiến về phía trước trong “cơn bão”, cày qua những vùng lầy lội và gồ ghề, rồi đâm vào ngọn hải đăng ở cuối, rung chiếc chuông lớn phía trên. 

Người phụ nữ bị choáng ngợp, khi sự kích thích vượt quá điểm tới hạn, nó trở thành cực hình. Cô dùng tay của chàng trai đặt trên ngực mình để ôm cô, buông tay mình ra và dùng hết sức đẩy chàng trai ra phía sau. 

Tuy nhiên, cánh tay của chàng trai trẻ rất rắn chắc, giống như một tảng đá, không thể lay chuyển. 

Đột nhiên cô cảm thấy cơ thể nhẹ nhõm. Hai bàn tay đang ôm ngực cô của chàng trai nới lỏng vòng ôm trên ngực cô, thay vào đó tóm lấy hai chân cô và ôm lấy toàn bộ cơ thể cô. 

Cuộc âu yếm đáng xấu hổ và thú vị hơn bắt đầu. Từ lúc chàng trai xông vào cung hoa của nữ nhân, tinh dịch âm đạo của nữ nhân không ngừng tuôn ra. Bây giờ, ngoài tinh dịch âm đạo trong suốt và sáng sủa, còn có một chất lỏng màu vàng nhạt không rõ nguồn gốc cùng với nó phun ra từ âm đạo. 

"Wuwu... không... đừng..."

Người phụ nữ với thân hình mảnh dẻ mềm nhũn biến thành bùn, tát vào hai bàn tay đang ôm chân của cậu bé. Mỗi lần cậu bé đẩy vào, con cặc sẽ hoàn toàn bị nuốt chửng, ở háng có thể nghe thấy tiếng “cạch cạch”. Đồng thời, sự tiếp xúc gần gũi giữa ụ mu và ụ mu sẽ phát ra âm thanh “tát” rõ ràng, rất êm tai. 

Sau đó, người phụ nữ ngừng vùng vẫy. Rốt cuộc, cô đã chìm đắm trong niềm vui sướng vô bờ bến. 

"Yên Nhan! Ngươi ở đâu?"

Nhưng khi âm thanh như vậy đột nhiên vang lên từ bên ngoài phòng tắm, người phụ nữ dường như đã lấy lại sức lực và bắt đầu giãy giụa lần nữa, còn dữ dội hơn trước. 

Tuy nhiên, chàng trai cũng dùng hết sức lực khiến cô không thể thoát ra được. 

Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc đột nhiên xuyên qua háng cô, đâm vào cung hoa mỏng manh. 

Cô không khỏi cảm thấy tim mình rung động, vừa định nói điều gì đó, người khổng lồ cứng rắn trong cung hoa run rẩy, tinh dịch nóng hổi và cô đặc phun ra, mạnh mẽ đổ vào cung hoa mỏng manh của cô, như một dòng nước lũ quét qua, tạo thành một khối hạnh phúc chưa từng có. 

Và cô ấy cũng lại lộ mình trước vẻ đẹp cực phẩm như vậy. 

Cho dù Bạch Như Tình ở ngoài cửa gọi tên cô rồi bước vào, cô cũng không biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 mãnh liệt thâm nhập nội bộ

"Yến Nhan, ngươi ở đâu?"

Trong phòng tắm sáng đèn, Bạch Như Tình mặc bộ đồ màu trắng chậm rãi đi vào. 

Anh cau mày, trong mắt hiện lên một tia u ám đáng sợ. 

Trước khi bước vào, anh đã nghe thấy khách hàng bên ngoài bàn tán về chuyện đang diễn ra trong phòng tắm. Anh ấy ghép các cuộc trò chuyện lại với nhau và đưa ra cùng một câu trả lời. 

Nhưng ở nơi công cộng, hắn không thể công kích, chỉ có thể ép mình thể hiện phong thái của một quân tử khiêm tốn. 

"Hmm... ừm... à... à..."

Những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn liên tục phát ra từ vị trí trong cùng của phòng tắm. Âm thanh rõ ràng đã được kiểm soát nhưng vẫn xen lẫn một cảm giác quyến rũ nồng nàn, cùng với cảm giác thỏa mãn và khoái cảm khiến người ta mơ màng. 

Mọi người không khỏi thắc mắc chuyện gì đã xảy ra khiến chủ nhân giọng nói đó mất kiểm soát đến vậy. 

Đồng thời, kèm theo hơi thở nặng nề của người đàn ông, giống như một con bò già vừa cày đất xong. 

Bạch Nhu Thanh đi vào phòng đơn trong cùng với vẻ mặt u ám. Lúc này, giữa anh và những người bên trong chỉ còn một cánh cửa. 

Giọng nói của một người đàn ông và một người phụ nữ bên trong lọt vào tai anh rõ ràng hơn. Vẻ mặt anh ta u ám và anh ta nắm chặt tay đến mức nổi gân xanh. 

Ở bên kia cánh cửa, có một nam một nữ, thân dưới quấn chặt vào nhau. 

Người phụ nữ mặc một bộ váy trắng như tuyết, thanh nhã quý phái nhưng sau một trận chiến ác liệt, bộ ngực của cô bị xé ra từng mảnh, lộ ra một cặp vú to tròn đầy đặn đầy vết hôn đỏ thẫm, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

Cô tựa đôi bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại như tuyết vào tường. Trên bức tường sơn trắng mịn có mười vết xước rất rõ ràng. Hai chân dài trắng như ngọc của cô dang rộng ra, để chàng trai phía sau nhẹ nhàng tiến vào cơ thể cô. 

Thiếu niên nhìn qua không quá mười tám tuổi, thở hổn hển, nằm trên thân thể mềm mại uyển chuyển của người phụ nữ. Hai cánh tay ướt đẫm mồ hôi của anh bất đắc dĩ ôm lấy bộ ngực mềm mại như tuyết của người phụ nữ. 

Dương vật dày và dài hơn hai mươi centimet tính từ phần dưới cơ thể hoàn toàn nhét vào háng săn chắc của người phụ nữ, kéo căng hoàn toàn hai môi âm hộ mỏng manh. 

Túi trứng phủ đầy lông mu không ngừng co lại, thụ tinh cho người phụ nữ. 

Bên trong cơ thể người phụ nữ, chiếc rễ khổng lồ màu đỏ xuyên qua toàn bộ âm đạo và đẩy mạnh vào tử cung. Những dòng tinh dịch trắng đục, nóng hổi từ quy đầu phun ra, tràn vào cung hoa. 

Sau khi lấp đầy tử cung, nó được ép vào các ống hoa nối với cung hoa hai bên. 

Cái bụng phẳng và săn chắc của người phụ nữ không khỏi co lại, khóe mắt và lông mày tràn đầy tình xuân, làn da lộ ra khắp cơ thể lộ ra một màu đỏ thẫm cực kỳ, thanh tú và dâm đãng. 

Hàn Yên ngẩng cao đầu khi cung điện hoa bị xâm nhập và xuất tinh, cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ đẹp đẽ và cảm động. 

Những bức tường mỏng manh và nhạy cảm của cung điện hoa bị tinh chất thiêu đốt dữ dội, một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể cô, khiến toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô cảm thấy ấm áp. 

Nhưng cô không có thời gian để chiêm ngưỡng vẻ đẹp này một cách chi tiết. Trước khi chàng trai phía sau xuất tinh, cô nghe rõ giọng nói của người chồng được bổ nhiệm từ cửa phòng tắm bên ngoài. 

Cô không thể để Bạch Như Tình phát hiện chuyện cô ngoại tình với Hạ Minh trong phòng tắm, càng không thể để chàng trai yêu quý sau lưng cô, người vừa mới xuất tinh vào trong cô, cũng khiến cô vô cùng thỏa mãn, gặp nguy hiểm. 

Cô siết chặt dương vật của mình để dương vật được đưa vào cung điện của mình không thể cử động được nữa, sau đó vô cùng khó khăn mới kéo được cơ thể yếu ớt và bất lực sau khi bị chàng trai đụ, và di chuyển chậm rãi trong căn phòng đơn chật hẹp. 

Tuy nhiên, mới quay được nửa đường, cô đã không còn sức nữa, chân như chì. 

Bùm! Bùm! Bùm! 

Cánh cửa phòng đơn đột nhiên bị gõ mạnh khiến Hàn Yên tái mặt vì sợ hãi. 

"Hàn Yên, ta biết ngươi ở trong đó, ngươi... Mau ra ngoài!"

Ngoài cửa, Bạch Như Tình đang kìm lại lời chửi rủa tức giận nói. 

Trên trán hắn nổi lên những đường gân xanh, khuôn mặt gớm ghiếc và đáng sợ. 

"Anh... anh đợi một chút, tôi... tôi đang rảnh." Trong cơn hoảng loạn, Hàn Yến ngẫu nhiên tìm cớ bào chữa, sau đó liều mạng đẩy chàng trai trẻ ra. 

Tuy nhiên, cậu bé đang nằm trên vai cô như một con bò già kiệt sức, rắn chắc như tảng đá, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể đẩy cậu ra được. 

Con cặc còn cương cứng sau khi xuất tinh ấn sâu vào tử cung mềm mại nhất trong cơ thể cô, đâm xuyên qua cô như một mũi kim thần biển khiến cô không thể cử động. 

Trông cô có vẻ cay đắng nhưng tiếng động của cánh cửa đơn trước mặt không hề thông cảm cho nỗi khó khăn của cô. Nó vẫn vang lên như tiếng chuông báo nguy hiểm đến tính mạng. 

"Hàn Yên, ngươi không biết xấu hổ, đừng trách ta phản bội ta!"

Bùm! 

"À!"

Một tiếng động lớn, Bạch Như Tình ở ngoài cửa đá tung cánh cửa phòng đơn giòn như giấy, tạo thành một lỗ đen cực lớn ở giữa cửa phòng đơn. 

Hàn Yên hét lên trong lòng, hai tay kéo chặt ngực chiếc váy bị Hạ Minh xé ra trước đó để che đi bộ ngực trắng như tuyết. 

Nhưng làm thế nào điều này có thể được che đậy? 

Mặc dù không có bộ phận nhạy cảm nào trên cơ thể cô lộ ra, làn da mỏng manh đỏ thẫm lấm tấm mồ hôi, mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào mặt, tình yêu không giấu giếm nơi khóe mắt và lông mày, tất cả đều phơi bày những hành động trước đó giữa cô và chàng trai trẻ phía sau, người vẫn gắn bó chặt chẽ với cô vào lúc này. 

Cô cắn đôi môi đỏ mọng, cúi đầu, không dám nhìn người ngoài cửa. 

"Hàn Yên, Hàn Yên, ngươi thật sự là con dâu tốt của Bạch gia ta, ngươi bỏ rơi vị hôn phu của mình, vào phòng vệ sinh ngoại tình với một học sinh, ta nên khen ngợi ngươi thế nào đây?"

Bạch Như Tình đang đứng ngoài cửa phòng đơn, vẻ mặt bình tĩnh nói lời này, nhưng không phải kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra dưới vẻ mặt bình tĩnh của anh ta ẩn chứa sự hỗn loạn gì. 

"Tôi... tôi..."

Hàn Yên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như đang chảy máu vì căng thẳng và xấu hổ, không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Suy cho cùng thì sự thật là cô đã bị bắt và cưỡng hiếp ngay tại chỗ, dùng cái lưỡi hùng biện của mình để nói về một bông hoa cũng sẽ vô ích. 

"Vốn là tâm tình ta rất tốt, có lẽ có thể đối với Hàn gia các ngươi thương xót một chút, giữ lại một ít tài sản của tập đoàn các ngươi, để các ngươi không phải chịu thất bại hoàn toàn. Nhưng các ngươi thật không biết xấu hổ."

"Được. Hàn gia của ngươi..."

"Hết rồi!"

Khi anh nói vậy, cô không để ý đến sự sợ hãi của Hàn Yến, cô lấy điện thoại di động ra và giả vờ chụp ảnh phong cảnh mùa xuân trước mặt. 

Bấm vào! 

"Hả?"

Bạch Như Tình chưa kịp bấm nút, một cánh tay nhanh chóng vươn ra trước mặt anh, giật lấy điện thoại của anh, sau đó "cạch" một tiếng bóp nát. 

Thì ra Hạ Minh đứng sau Hàn Yên đã tỉnh lại. Nhìn thấy Bạch Như Tình lấy điện thoại di động ra chụp ảnh, thân dưới của cô đẩy sâu cặc vào háng mềm mại của Hàn Diễm, đồng thời hai tay trên thân trên nhanh chóng duỗi ra, nhân cơ hội, bóp mạnh nổ tung! 

“Anh—anh đang tìm cái chết chết tiệt à?!”

Bạch Như Tình đã nhịn rất lâu, cuối cùng cũng không nhịn được nữa, bắt đầu chửi bới. 

Những đường gân trên trán anh ta nổi lên, và khuôn mặt anh ta rất hung dữ. 

“Anh ấy là hôn phu của cậu à?” Hạ Minh quay đầu hỏi Hàn Yên. 

Hàn Yên sửng sốt, gật đầu. 

Không biết vì sao lúc này Hạ Minh mang đến cho cô một cảm giác ớn lạnh. 

Như thể có vô số lưỡi dao lạnh ẩn dưới chiếc mặt nạ của anh ta. 

Cô dạy tiếng Trung cho Hạ Minh được một năm, chưa từng thấy anh như thế này bao giờ. 

Trong ấn tượng của tôi, anh ấy có vẻ là một học sinh giỏi và lúc nào cũng hiền lành như gió. 

"Ông nội tôi đã chỉ định rồi, đám cưới vẫn chưa diễn ra." Hàn Diễm lúc này như một cô bé kéo tay áo Hạ Minh nói thêm. 

Thấy vậy, sắc mặt Bạch Như Tình âm trầm như sấm. 

Hạ Minh gật đầu khi nghe những lời của Hàn Yến. 

Bạch Như Tình nhìn thấy hai người đang tán tỉnh nhau như không có ai xung quanh, bộ phận sinh dục của hai người vẫn dính chặt vào nhau. Cô không khỏi tức giận mở miệng muốn hét lên. 

Lúc này, một tiếng "vạch" vang lên.

“Đông” một tiếng, Hạ Minh dùng nắm đấm thẳng thẳng vào mũi Bạch Như Tình. Bạch Như Tình kêu lên một tiếng rồi quay người lại. 

Người dọn dẹp được quán cà phê này thuê đã dọn dẹp nhà vệ sinh rất tốt, trên sàn không có nước bẩn, nhưng Bạch Như Tình vẫn rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

Anh ta đang tựa vào chân bồn cầu, tóc tai bù xù, quần áo xộc xệch. Trong chốc lát, hắn biến thành một con gà yếu đuối sắp chết, khiến người ta không thể liên tưởng hắn với thiếu gia bá đạo vừa rồi. 

"Cái này. . . " Nhìn thấy một màn này, Hàn Yên trong mắt run lên không dám tin. 

Sau đó, một cái bóng bao bọc cô từ phía trước. 

Cô sợ đến mức định nói gì đó, nhưng sau đó cô nhận ra, phía sau cô là Hạ Minh đưa tay ra đóng cửa lại. 

"Hạ Minh, ngươi..."

Cô quay lại nhìn, thấy khuôn mặt Hạ Minh bình tĩnh và kiên quyết, có một cỗ ma lực không thể giải thích được đánh thẳng vào cô một tiếng "vù". 

Nhưng cô nhìn thấy hai tay Hạ Minh chậm rãi vươn ra, ôm chặt lấy eo cô. 

Cô ấy rất bối rối. Lúc này, Hạ Minh ở ngoài cửa hét lớn với Bạch Như Tình: "Anh có xứng đáng cùng người phụ nữ của tôi ngoại tình không? Người phụ nữ mà tôi đã ngủ cả đời này sẽ chỉ thuộc về tôi. Hôm nay, tôi sẽ cho anh xem vị hôn thê chưa cưới của anh rên rỉ dâm đãng dưới háng tôi như thế nào!"

"Hạ Minh, ngươi..."

Lời còn chưa dứt, cô đã phát hiện vật to lớn trong cơ thể mình đang dần rút ra khỏi cơ thể mình. Cái trục nóng và thô cọ sát vào phần da thịt ẩm ướt và mềm mại ở háng, khiến bụng dưới của cô run lên. 

Không lâu sau, chỉ còn lại quy đầu của con cặc nằm trong môi âm hộ màu hồng mỏng manh đã căng ra hoàn toàn của cô. Cô nhận ra điều gì đó, lập tức hoảng sợ và cố gắng đẩy chàng trai ra khỏi mình, nhưng cô chưa kịp cử động một chút nào thì cô đột nhiên ngẩng đầu lên, từ trong cổ họng phát ra một tiếng "Ừm" kèm theo một tiếng rên rỉ dồn nén nhưng quyến rũ. 

Phù! 

Bên trong cơ thể cô, chàng trai đẩy thứ cực kỳ dày và cứng đó vào sâu trong cơ thể cô, đánh một phát vào trái tim hoa mềm mại và mỏng manh của cô. 

Cảm giác mà điều này mang lại thật tuyệt vời đến nỗi cô cảm thấy như bị ném lên mây và không muốn đi xuống. 

Dòng nước trong đôi mắt quyến rũ cuối cùng đã dịu xuống của cô lại gợn sóng dữ dội, tạo ra những vòng gợn sóng. 

Con gà trống hoàn toàn mở rộng hai đôi môi mỏng manh, chỉ để lại một phần bên ngoài và phần còn lại nhét vào. 

Cậu bé tàn nhẫn một lần nữa đưa dương vật của mình vào cơ thể cô giáo xinh đẹp, thổi một chiếc sừng mới dâm đãng! 

Hạ Minh siết chặt eo và bụng, đâm dương vật cương cứng của mình vào háng căng cứng và mềm mại của thầy. 

Hàn Yên ban đầu không hồi phục được bao nhiêu sức lực, nhưng những đòn đánh tàn bạo của Hạ Minh, thẳng tới Hoa Tâm, nhanh chóng tiêu hao sức lực cuối cùng của cô đã hồi phục. 

Tối nay Hàn Yến thực sự đã bị đụ quá mạnh, đặc biệt là khi Hạ Minh không chịu rút ra sau khi xuất tinh. Anh vẫn lưu lại trong cơ thể cô, xoa xoa cung hoa mỏng manh nhạy cảm của cô, khiến cơ thể nhạy cảm của cô gần như rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. 

Và giờ đây con cặc khổng lồ rực lửa mà cô yêu quý và sợ hãi lại lấp đầy cô, cô khó có thể nghĩ ra bất kỳ sự kháng cự nào. Chẳng bao lâu những lo lắng còn lại đã bị xóa bỏ bởi sự xâm nhập mạnh mẽ của con cặc nóng bỏng vào háng cô. 

Cô lại hoàn toàn bị mê hoặc, chủ động nâng cặp mông thanh tú lên và vặn eo săn chắc để hợp tác với lực đẩy của chàng trai phía sau. 

Tiếng cọ xát bộ phận sinh dục của nhau ngày càng thân mật, âm thanh nhớp nháp của nước liên tục vang lên khi dương vật khổng lồ xuyên vào háng, khoái cảm càng dâng trào hơn đột nhiên bùng nổ giữa hai cơ thể. 

"Ờ... à... ừm... à..."

Hai chiếc áo choàng ngọc mềm mại như tuyết của Hàn Yến nắm chặt đôi tay của chàng trai quanh eo thon của cô. Mu bàn tay mạnh mẽ đến nỗi nổi lên những mạch máu mỏng manh màu xanh lam. 

Cô giơ chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết và thanh tú lên và khẽ rên rỉ, không quan tâm liệu giọng nói của mình có bị người ngoài nghe thấy hay không. 

Toàn thân nàng tràn ngập một mảnh màu đỏ thẫm tinh xảo, mồ hôi thơm ngát làm ướt tóc, dính vào làn da trắng như tuyết, giống như hoa dâm bụt, vô cùng mảnh mai xinh đẹp. 

Bạch Như Tình ngồi ở ngoài phòng đơn tựa vào chân bồn cầu, trên mặt lộ ra vẻ ngưng tụ. Một mặt, cơn đau dữ dội tỏa ra từ chóp mũi và bao trùm toàn bộ hộp sọ khiến anh choáng váng. Mặt khác, vị hôn thê của anh ta đang bị đụ một cách vô lương tâm sau cánh cửa phòng đơn trước mặt anh ta. Bóng dáng hai người quấn chặt vào nhau như những con sâu thịt mơ hồ lộ ra từ cái lỗ trên cánh cửa mà anh đá vào. Tiếng “bụp” và tiếng thở nặng nề của quan hệ tình dục tràn ngập tai anh. Sự xấu hổ và tức giận tràn qua anh như một cơn sóng dữ dội, gần như khiến anh phải kìm nén nội thương. 

Anh ta nắm chặt tay, muốn lao về phía trước và giết chết cặp đôi ngay bây giờ, nhưng mỗi khi sức mạnh tập trung đến một mức đáng kể, nó sẽ bị tiêu tan bởi cơn đau nhói từ chiếc mũi thanh tú của anh ta. 

Bên trong cửa phòng đơn, Hạ Minh vui vẻ bơm cặc vào háng chật hẹp của thầy, đồng thời vươn cổ tìm kiếm đôi môi của thầy. 

Hàn Yến đang run rẩy đến mức như cảm nhận được điều gì đó, quay đầu lại, hai người hôn nhau một cách tự nhiên.

Họ lè lưỡi và quấn lấy nhau, mút lấy nhau. Nước bọt chảy qua chảy lại trong miệng nhau, âm thanh “xèo xèo” đầy dục vọng không bao giờ ngớt.

Khi nụ hôn kết thúc, giữa môi họ có một sợi dây kết tinh như pha lê. 

Hàn Yên cuồng nhiệt nhìn nhau bị dục vọng nuốt chửng, không khỏi mỉm cười. Sau đó cô ấy đột nhiên cau mày và hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" của cô ấy.

Âm thanh “pop” giòn tan vang vọng khắp phòng tắm, thầy trò đang quan hệ tình dục cho đến khi trời tối.

Đột nhiên có một tiếng "bùm" rất lớn, Bạch Như Tình ở ngoài phòng đơn không khỏi ngước mắt lên khi nghe thấy âm thanh đó, sau đó nhìn thấy một màn khiến hắn tức giận! 

Cửa phòng đơn là cửa trượt vào trong, chỉ có thể từ bên ngoài đẩy vào. Lúc này, cánh cửa vốn đã gãy bị đá văng ra, “bụp” một tiếng rơi xuống trước mặt Bạch Như Tình ở phía sau. Một ít mùn cưa rơi vào mặt anh, khiến anh trông rất xấu hổ.

Nhưng điều này không thể làm dao động tầm nhìn của anh như thể anh bị hàn chết trong một căn phòng - trong tầm mắt anh, một thanh niên cơ bắp quay lưng về phía anh và để lộ cặp mông to. 

Chàng trai ôm một người phụ nữ quyến rũ trong bộ váy trắng như tuyết trên tay. Mông của anh ấy liên tục di chuyển lên trên. Cho dù Bạch Như Tình không nhìn thấy, cô cũng biết lúc này dương vật của chàng trai nhất định phải cắm sâu vào âm đạo của người phụ nữ. 

Người phụ nữ được ôm trên vai thiếu niên mồ hôi đầm đìa, tóc rối bù, lúm đồng tiền đỏ bừng, khóe mắt và lông mày có một chút yêu thương, miệng hơi hé mở, liên tục rên rỉ “ừm” và “ah”.

Đôi cánh tay mảnh khảnh của cô ôm chặt lấy tấm lưng rộng khỏe của chàng trai, những mạch máu xanh mỏng manh lộ ra trên mu bàn tay vì ngón tay bị nắm quá mạnh. Hai chân thon dài như ngọc trắng của cô được chàng trai ôm lấy, vòng qua eo cô. Họ tiếp tục lăn lộn khi phần thân dưới của chàng trai trẻ chuyển động. Hai bàn chân thanh tú không ngừng đung đưa trước mắt hắn, mười ngón chân bằng ngọc pha lê cong lên. 

Một hình ảnh khiêu dâm tục tĩu tuy che giấu một nửa nhưng cực kỳ khiêu dâm đột nhiên lộ ra trước mắt hắn! 

"Pfft!"

Bạch Như Tình nhịn không được nữa, cổ họng phun ra máu! 

Đúng lúc này, người phụ nữ trong phòng đơn đang bị nam sinh đụ đột nhiên giơ cổ ngỗng lên, phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và quyến rũ. Tay chân của cô ấy quấn chặt quanh chàng trai như một con bạch tuộc, và nét mặt của cô ấy vặn vẹo như một mảnh sứ tinh xảo bị vỡ. 

Dương vật dày và nóng của chàng trai ngạo nghễ xâm nhập vào tử cung cô, chạm vào thành tử cung mỏng manh và mềm mại của cô. Tinh dịch nóng hổi và đặc tràn vào cung hoa chật hẹp như sóng, mang theo niềm hạnh phúc khó tả. 

Người phụ nữ trước đó đã bị cậu bé xâm nhập một cách thô bạo và tử cung không còn nhiều chỗ trống. Tuy nhiên, đợt phun trào này thậm chí còn dâng trào và hỗn loạn hơn lần trước. Tinh dịch nóng hổi và cô đặc chợt tràn vào tử cung, ép vào ống hoa nối hai bên. 

Làm thế nào hai ống hoa mỏng có thể được sử dụng cho một công việc lớn như vậy? 

Nó cũng bị lấp đầy ngay lập tức đến mức không thể chịu nổi. 

Tuy nhiên sau đó vẫn còn một lượng lớn tinh dịch phun ra, nhưng trong hoa cung không có chỗ chứa tinh dịch nên hình thành dòng tinh dịch hướng vào trong. 

Những cây phía trước được ép vào ống hoa, những cây phía sau được ép ra khỏi ống hoa. Những cái vắt ra khỏi ống hoa chảy ra qua khe hở giữa dương vật, thành tử cung và cổ tử cung, rồi cuối cùng phun ra khỏi âm đạo. 

Tinh dịch trắng đục trào ra từ miệng hũ mật ong chật hẹp do dương vật to lớn mở ra, làm ướt đũng quần rồi đến đùi của cậu bé. 

Bạch Như Tình vẻ mặt vừa buồn vừa tức giận, không thể nhìn vào dục vọng trước mặt nữa. 

Tử cung được phun tinh dịch nóng và đặc sớm bắt đầu co thắt dữ dội. Giây tiếp theo, một dòng tinh dịch âm đạo trong suốt không thua kém gì lúc trước cũng tràn về phía quy đầu đỏ rực đẩy vào tử cung. 

Trong cung hoa của nữ nhân, hai chất lỏng có phong cách hoàn toàn khác nhau nhưng động lượng hỗn loạn không kém nhau va chạm, hòa quyện vào nhau, tạo nên những đợt sóng cuồng nộ trên “biển” tĩnh lặng. 

"Vâng!"

"À!"

Chàng trai và người phụ nữ đã nhận được phép rửa cực khoái quấn chặt vào nhau, ngẩng cao đầu, khuôn mặt tràn đầy niềm vui phấn khích, giống như những người nghiện ma túy đã cai nghiện nhiều năm và đột nhiên nghiện ma túy. 

Những bàn tay nắm lấy cơ thể nhau mạnh mẽ đến mức các đốt ngón tay của họ chuyển sang màu xanh, họ ước gì có thể cọ xát vào cơ thể nhau. 

Bùm! 

"Bạn đang làm gì thế?!"

Đúng lúc này, cửa phòng tắm bị từ bên ngoài thô bạo đẩy ra. 

Thầy trò đang quan hệ tình dục trong phòng đơn đột nhiên tỉnh dậy, lập tức dừng động tác. Cả hai đều nhìn thấy nỗi sợ hãi sâu sắc trong mắt đối phương. 

Họ nhận ra rõ ràng danh tính chủ nhân của giọng nói này. 

Tiếng giày cao gót “cạch cạch” vang lên từ cửa phòng tắm, sau đó tiếp tục tiến đến gần bọn họ. Một số dày đặc, một số hỗn loạn và có nhiều hơn một người. 

Cuối cùng, giọng nói dừng lại ở phía sau Hạ Minh và Hàn Diễm. 

Hạ Minh toàn thân đổ mồ hôi, đã hoàn toàn tỉnh táo, cẩn thận đặt đôi chân dài của thầy Hàn Diễm vào trong lòng, quay đầu lại, sau đó đồng tử đột nhiên co rút lại. 

Trong tầm mắt anh, một người phụ nữ lạnh lùng mặc áo sơ mi xanh váy đen che mông cùng một người phụ nữ thanh lịch mặc trang phục thường ngày màu trắng đang lặng lẽ đứng ngoài cửa một căn phòng. Hai đôi mắt đẹp nhìn anh, đan chặt vào thầy Hàn Yến với những cảm xúc khác nhau. 

Hai người mặc dù không nói một lời, vẫn bất động, nhưng bất cứ ai cũng có thể thấy được trong lòng họ đang rối loạn đến mức nào. 

Đôi mắt trong veo và xinh đẹp của người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ trong trang phục CV chứa đựng khí chất lôi cuốn, khiến người ta như nhìn thấy một vùng biển giông bão đang dâng trào trong mắt cô. Đồng thời, còn xen lẫn vài cảm xúc không rõ ràng khác, rất phức tạp. 

Để so sánh, một người phụ nữ thanh lịch trong trang phục giản dị trông điềm tĩnh hơn nhiều, nhưng chỉ so với một người phụ nữ quyến rũ. Suy cho cùng, không ai chứng kiến ​​cảnh tượng khiêu dâm như vậy trong phòng đơn trong phòng tắm của quán cà phê có thể giữ bình tĩnh được. 

"Mẹ - con..." Hạ Minh cúi đầu thấp giọng gọi như một đứa trẻ đã làm sai chuyện gì đó. 

Lâm Mộng Hi chỉ đứng đó bất động, nhưng ánh mắt lại như một thanh kiếm sắc bén đâm vào Hạ Minh, khiến hắn vô cùng đau lòng. 

Con ruột bỏ rơi bà, vào nhà vệ sinh quán cà phê để ngoại tình với vị hôn thê của người khác. Chuyện như vậy, bất kỳ người mẹ nào cũng không thể chịu đựng được, nhưng vào lúc này, Lâm Mộng Hi lại bình tĩnh đến lạ thường, thậm chí có chút kỳ quái. 

Lúc này, nữ cảnh sát Tào Vũ Hoa đang đứng cạnh Lâm Mộng Hy bước lùi lại không để lại dấu vết và ra hiệu cho Hạ Minh, nơi Lâm Mộng Hy không thể nhìn thấy từ khóe mắt. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Hạ Minh từ trong mộng tỉnh lại. Anh quay người lại, dùng hai tay ôm lấy eo thầy Hàn Yến, cẩn thận rút dương vật khô héo nằm sâu trong háng thầy chặt chẽ của thầy ra. 

Nhưng dù dương vật có bị teo đi thì vẫn rất to, quá trình rút ra cũng rất khó khăn, đặc biệt mép quy đầu hình ô vẫn cọ sát vào thành thịt âm đạo nhạy cảm. Chủ nhân của âm đạo Hàn Yến không khỏi phát ra một tiếng kêu mê hoặc, lắc nhẹ cặp mông đầy đặn và săn chắc của mình. 

Hạ Minh cũng nhận ra, xấu hổ nghiến răng nghiến lợi, nhưng anh cũng chỉ có thể nhịn nhục tiếp tục rút dương vật ra khỏi âm đạo. Trong quá trình đó, anh không có thời gian để tận hưởng sự kích thích do thành âm đạo mỏng manh và ẩm ướt hôn lên quy đầu nhạy cảm. 

Cuối cùng, toàn bộ thể hang của dương vật được kéo ra ngoài, chỉ còn lại quy đầu còn kẹt trong lỗ âm đạo chật hẹp. 

Cây gậy dày và dài được bao phủ bởi chất dịch cơ thể tiết ra trong quá trình giao hợp của cả hai và tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng từ trần nhà. 

Do quy đầu có cấu trúc hình ô và dày hơn thân que nên bị giữ chặt bởi phần thịt mỏng manh và đàn hồi ở lỗ háng nên khó rút ra. 

Động tác của Hạ Minh dừng lại, nhưng lập tức cảm giác được một cảm giác sắc bén như kiếm đâm vào sau lưng. Anh ta không dám nán lại, dùng hai tay siết chặt eo thầy, tăng lực ở háng thầy rồi dùng hết sức rút con cặc ra. 

Thịt lỗ màu hồng được quy đầu hình chiếc ô kéo ra thành vòng tròn, và nó được bao phủ bởi chất lỏng tình dục dày đặc do cả hai trộn lẫn. 

Quá trình này kéo dài khoảng hai giây. Cuối cùng, với một tiếng "bốp" giòn giã, quy đầu dày đặc hình chiếc ô được kéo ra khỏi cái lỗ mật ong chật hẹp, một phần dịch cơ thể trắng đục và đục của hai người cùng nhau được rút ra, rắc lên đùi Hạ Minh hoặc trên sàn nhà ẩm ướt một tiếng "bốp".

Hạ Minh sợ hãi. Anh không ngờ rằng chuyển động lại ồn ào như vậy. 

Cảnh tượng này tự nhiên lọt vào mắt hai người phụ nữ phía sau. 

Dù sao Tào Ngọc Hoa làm cảnh sát, chắc hẳn cô đã từng chứng kiến ​​đủ thứ chuyện xấu nên trong mắt cô, đây chỉ là một cảnh tượng nhỏ. 

Tuy rằng thân thể Lâm Mộng Hi vẫn bất động, nhưng những đốt ngón tay im lặng siết chặt đến trắng bệch cũng đủ để giải thích rất nhiều chuyện. 

Hạ Minh đóng cửa phòng đơn lại, nhanh chóng mặc quần áo cho Hàn Yên rồi mở cửa. 

Hiện tại tất cả mọi người đều đang nhìn Lâm Mộng Hi, nàng đã trở thành người vô hình dẫn dắt cục diện. 

Cô liếc nhìn Hàn Yên đang ẩn nấp sau lưng Hạ Minh chỉ lộ một cái đầu, phát hiện đôi mắt ẩm ướt vẫn chứa đựng nhiều năng lượng mùa xuân dường như không có nhiều miễn cưỡng, chỉ có chút bối rối do sự việc thay đổi quá nhanh. Cô ấy dường như hiểu điều gì đó, dừng lại và không nói gì. 

Cô quay lại và nói với Tào Vũ Hoa: "Sĩ quan Tào, xin hãy giúp tôi đỡ Master Bai lên."

"Vâng."

Dưới sự theo dõi sát sao của Hạ Minh và Hàn Diễm, Lâm Mộng Hi và Tào Ngọc Hoa bước tới chỗ Bạch Như Tình đang dựa vào chân bồn cầu. Nghĩ nghĩ, Lâm Mộng Hi nhẹ giọng nói: "Bạch thiếu gia, đỡ ngươi đứng lên."

Nói xong, cả hai người phụ nữ đều quỳ xuống và đưa tay ra. 

"Ra khỏi!" Bạch Nhu Thanh giận dữ gầm lên, giơ tay xua hai người phụ nữ đi, nhưng ngay lập tức rùng mình đau đớn vì vết thương ở mũi. 

Hắn bây giờ giống như một kẻ ăn xin, xấu hổ và hèn nhát, nhưng những người có mặt ở đây cũng không dám coi thường hắn, bởi vì đằng sau hắn là Bạch gia, một trong tứ đại gia tộc danh tiếng ở kinh đô. 

"Dám động vào ta, các ngươi xong đời! Ta mặc kệ các ngươi quê quán ở đâu, các ngươi là một lũ khốn nạn. Từ hôm nay trở đi, các ngươi vĩnh viễn không có cuộc sống tốt đẹp!"

Nghe được những lời gay gắt này, Lâm Mộng Hy và Tào Yuhua nhìn nhau với vẻ mặt cay đắng. 

Hàn Yên lộ ra vô cùng sợ hãi, trong khi Hạ Minh tức giận đến nghiến răng nghiến lợi nhưng không dám nổ tung. 

Lâm Mộng Hi lấy điện thoại di động ra, bấm số 120. Cô nhìn Bạch Như Tình đang đứng trong nhà vệ sinh, dừng một chút rồi nói: "Sư phụ Bạch, xe cứu thương sẽ sớm tới đây. Hôm nay chúng ta đã đắc tội rất nhiều người, cho nên chúng ta... đi trước."

Nói xong, hắn liếc nhìn Hạ Minh trong phòng đơn rồi đi ra khỏi phòng tắm trước. 

Tào Ngọc Hoa theo sát phía sau, trong phòng tắm chỉ còn lại Hạ Minh, Hàn Yên và Bạch Như Tình. 

Hạ Minh quay người lại liếc nhìn cô giáo đang đứng gần mình. Có nỗi sợ hãi sâu sắc trong đôi mắt ẩm ướt của cô. Rõ ràng trong thâm tâm cô biết rằng mọi chuyện sẽ không kết thúc tốt đẹp sau khi cô quay lại với Bạch Nhu Thanh hôm nay. 

Bạch gia có thế lực, trước đây đều nguyện ý ngồi xuống nói chuyện hôn nhân. Nhưng bây giờ chuyện như thế này đã xảy ra, bọn họ không thể nào cứ để yên mà không thực hiện một số biện pháp để thể hiện uy quyền của mình. 

Hạ Minh lo lắng nhìn thầy rụt rè, Hàn Diễm cũng ngẩng đầu nhìn thầy, trong mắt bọn họ không ngừng hòa quyện những cảm xúc trìu mến và ngọt ngào. 

Một lúc lâu sau, Hàn Yên vươn cổ ngỗng ra, ấn nhẹ vào môi Hạ Minh, sau đó lùi lại, nhìn Hạ Minh bằng ánh mắt trấn an, mấp máy môi rồi nói "Đi thôi". 

Hạ Minh không muốn, nhưng anh tưởng mẹ anh và sĩ quan Tào đang đợi anh ở bên ngoài, còn có vấn đề lớn hơn cần anh giải quyết. Anh suy nghĩ một lúc, giãy giụa, cuối cùng thở dài, đáp lại nụ hôn của thầy rồi rời đi. 

Lúc này trong phòng tắm chỉ còn lại Hàn Yên và Bạch Như Tình. 

Hàn Yến bước xuống cầu thang của phòng đơn và đến chỗ Bạch Nhu Thanh đang cúi đầu dựa vào chân bồn cầu. Cô suy nghĩ một lúc, mở miệng định nói “Thực xin lỗi”, nhưng cô cảm thấy mình không làm gì sai, tại sao phải xin lỗi nên cô cũng không nói gì. Cô quay người định rời đi, nhưng đối phương sau lưng cô lạnh lùng nói: "Cô cứ như vậy rời đi sao?"

Hàn Yến dừng lại, nói "Ừ", mặc kệ người phía sau có nói gì, cô cũng không dừng lại và rời khỏi phòng tắm. 

Sau đó, sự im lặng quay trở lại ở đây. 

Và vài giây sau, một tiếng gầm dữ dội đột nhiên phát ra từ đây, vang vọng khắp quán cà phê. . . . 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, Hạ Minh đuổi ra ngoài và tìm thấy mẹ anh cùng sĩ quan Cao ở bãi đậu xe ngầm. 

Đứng trước xe của họ, Lâm Mộng Hy chân thành xin lỗi Tào Vũ Hoa, "Xin lỗi, sĩ quan Tào, tôi hy vọng ... sự cố này sẽ không ảnh hưởng đến sự phát triển công việc của anh."

Tào Vũ Hoa lắc đầu, "Không sao đâu. Chúng tôi đang điều tra Tập đoàn Giang Nam, chuyện nội bộ của gia tộc họ không liên quan. Vậy tôi đi trước. Tạm biệt, Chủ tịch Lin."

"Tạm biệt."

Sau khi tạm biệt, Tào Ngọc Hoa lái xe rời đi. 

Sau khi Tào Ngọc Hoa rời đi, Hạ Minh rời khỏi cây cột nơi hắn đang trốn, thận trọng đi về phía trước, đi tới trước mặt Lâm Mộng Hi: “Mẹ…”

Chụp! 

"Đồ khốn nạn!" Trán Lâm Mộng Hi nổi gân xanh. 

"Ừ... tôi xin lỗi." Hạ Minh cúi đầu nói.

"Chỉ cần thư giãn một chút và bạn sẽ tạo ra sự khác biệt!"

"Tôi..."

"Ta thật sự không hiểu ta làm sao dạy ngươi một cái tên vô lại như vậy. Nói cho ta biết, ta dạy ngươi những thứ này sao? Nếu ta dạy ngươi, hiện tại ngươi có thể tát lại ta!"

Lâm Mộng Hi nắm lấy tay Hạ Minh, định tát vào mặt cô. 

"Mẹ ơi, đừng làm thế!"

"Ngươi đánh ta, ngươi đánh ta, đi thôi!"

"Đừng làm điều này!"

Hai người vướng vào nhau, cuối cùng Hạ Minh miễn cưỡng ôm mẹ để chấm dứt sự hỗn loạn. 

"Mẹ, con sai rồi, mẹ đừng làm vậy, mẹ có thể đánh con mắng con, nhưng con sợ mẹ."

Lâm Mộng Hi giãy dụa mấy lần, lại phát hiện mình không thể thoát ra được, "Buông ra!"

"Đừng buông ra!"

"Bạn sẽ để nó đi?"

"Tôi sẽ không buông ra!"

“Anh muốn làm tôi tức giận phải không?”

"Anh đã tức giận rồi."

"Ngươi... Nếu ngươi không thả ta ra, ta sẽ cắn chết ngươi!"

"Cắn đi, ngươi cắn chết ta cũng sẽ nhận."

"Ngươi -- ngươi thật là chọc tức ta. Thật sự muốn chọc giận ta sao?!"

"Không, tôi không muốn. Tôi yêu mẹ và tôi biết điều đó là sai."

"Biết sai có ích lợi gì, ngươi vẫn làm được!"

"Tôi-wuwu...Tôi không biết phải nói gì nữa."

“Anh giận tôi quá, giận tôi quá…” Lâm Mộng Hi buồn bã đánh vào lưng Hạ Minh, như thể cô ghét sắt vậy.

Nắm đấm hồng đánh vào tấm lưng mạnh mẽ, phát ra âm thanh "dong-dong" nặng nề.

Lâm Mộng Hy tỏ ra không thương xót. 

Hạ Minh chịu đựng đau đớn không nói một lời mà ôm chặt mẹ. Nếu điều này có thể khiến cô bình tĩnh lại thì cô sẽ thừa nhận bằng cách đánh chết anh ta! 

Bãi đậu xe khổng lồ tràn ngập ô tô và xe sang. Trước bãi đậu xe, hai mẹ con xảy ra mâu thuẫn gay gắt khiến một số người muốn lấy xe nản lòng.

"Pfft!" 

Đột nhiên, Hạ Minh, người bị Lâm Mộng Hi đánh liên tục vào lưng, ngẩng đầu phun ra một ngụm máu, buông ra ôm chặt Lâm Mộng Hi. 

Lâm Mộng Hi nghe được thanh âm này sửng sốt, lập tức dừng lại nhìn xem. Sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt, cô nhìn thấy sắc mặt Hạ Minh lúc này tái nhợt, khóe miệng đỏ ngầu, giống như vừa bị sát thủ đâm trước đó. 

Lâm Mộng Hi nghĩ đến sự lo lắng của mình về vết thương của con trai mình và sự oán giận của cô đối với thủ phạm trong khoảng thời gian đó, trong lòng đột nhiên cảm thấy sợ hãi, "Minh Minh, anh... anh bị sao vậy?"

Hạ Minh ho khan, trong miệng càng chảy máu nhiều hơn: "Mẹ, mẹ đã bình tĩnh lại chưa?"

"Ngươi, tại sao còn quan tâm tới chuyện này? Ngươi đã bị thương rồi!"

"Chỉ cần mẹ có thể bình tĩnh lại, đối với con không sao cả... dù sao con cũng đã làm sai điều gì."

"Đừng nói nữa, tôi... tôi sẽ nhanh chóng đưa cậu đến bệnh viện!"

Lâm Mộng Hi đỡ Hạ Minh ngồi vào ghế sau xe, ngồi lên ghế lái, nhấn ga, lái xe ra khỏi bãi đậu xe, sau đó tiếp tục tăng tốc độ xe lên cực độ. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã tới đường cao tốc. Giống như đường cao tốc, có nhiều làn đường và làn khẩn cấp. Mỗi làn đường có giới hạn tốc độ khác nhau, nhưng tất cả đều rất nhanh không có ngoại lệ.

Tuy nhiên, đó là giờ cao điểm và Lâm Mộng Hy chỉ có thể duy trì tốc độ ở 80 thước. Lúc này, đứa con trai bên cạnh của bà đã nôn ra một ngụm máu với vẻ mặt không kiên nhẫn. Cô lo lắng, nghĩ nghĩ rồi nghiến răng, đạp ga, mở lan can rồi lái xe vào làn đường dành riêng cho xe cảnh sát, xe cứu thương, xe cứu hỏa và các phương tiện khác. 

Cuối cùng sau khi đến gần bệnh viện ở trung tâm thành phố, cô lại bị đèn giao thông chặn lại. Thấy đèn giao thông còn lại hai phút đang giảm dần như rùa, cô nhấn ga vượt đèn đỏ. Khi đến bệnh viện, cô đã vượt qua nhiều đèn đỏ. Quần áo của cô ướt đẫm mồ hôi căng thẳng, bám chặt vào cơ thể, để lộ những đường cong tuyệt đẹp. 

Cô đỡ Hạ Minh xuống xe, có vài bác sĩ và y tá đến giúp đỡ. Họ cùng nhau đặt Hạ Minh lên xe đẩy rồi lao đến phòng cấp cứu. 

Lúc này Lâm Mộng Hi háo hức đến mức không để ý đến việc các nam bác sĩ và bệnh nhân xung quanh đang liên tục nhìn mình. 

Mãi cho đến khi Hạ Minh bước vào phòng cấp cứu dưới sự hộ tống của một số nhân viên y tế và cửa đóng lại, Lâm Mộng Hi mới có thể thở phào nhẹ nhõm. 

Cô đi đến chỗ ngồi ở hành lang bên cạnh ngồi xuống, sau đó có cuộc gọi từ thư ký Bạch Hoa. 

Một trong những nhiệm vụ mà cô giao cho Bạch Hoa trước khi đến Giang Nam là theo dõi chặt chẽ tung tích của cô để có thể phản ứng nhanh chóng trong những thời điểm đặc biệt. 

"Này, Tiểu Hoa." Lâm Mộng Hy mệt mỏi nói, như thể cô đã trải qua một cuộc đấu tranh sinh tử. 

"Chủ tịch, tôi đang trên đường đến bệnh viện, thiếu gia Hạ Minh có bị thương không?"

Lâm Mộng Hi dừng lại, kìm nén cảm giác áy náy trong lòng, nói "Ừ". 

Hai người còn muốn nói thêm gì nữa thì đột nhiên có hai cảnh sát xuất hiện ở hành lang, bước nhanh về phía Lâm Mộng Hi. 

"Xin chào, cô là cô Lâm Mộng Hy? Giám sát đường cao tốc đã quay được video cô lái xe vi phạm luật giao thông nhiều lần trong một khoảng thời gian ngắn. Vui lòng quay lại đồn cảnh sát cùng chúng tôi."

Lâm Mộng Hi gật đầu: "Được."

Anh đứng dậy nói với điện thoại: “Tiểu Hoa, chăm sóc Hạ Minh thật tốt, anh còn có việc phải làm.”

Bạch Hoa bên kia cũng nghe thấy động tĩnh ở đây, cũng không hỏi thêm gì nữa, "Vâng, chủ tịch."

Vì vậy Lâm Mộng Hy rời bệnh viện, đi cùng với hai cảnh sát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Waven thật kỳ quái (1)

Có những gian hàng và những gian hàng, những dầm chạm khắc và những tòa nhà sơn màu, những cây cầu nhỏ và dòng nước chảy, những con đường quanh co dẫn đến sự yên tĩnh. Đây là dinh thự của gia đình Han, những người đứng sau tập đoàn Giang Nam. Phong cách của nó phù hợp với thời cổ đại, sự sang trọng và hùng vĩ cùng tồn tại, nó rất đẹp và vừa mắt. 

Trên con đường rải sỏi, nhiều nam nữ trong trang phục cổ xưa vội vã đến rồi đi. Họ đều là người hầu được nhà họ Hàn thuê. 

Trong đình, thanh niên nam nữ chơi cờ. 

Trong đình, tiếng viết tiếp tục vang lên. 

Trong khu rừng hẻo lánh, đao kiếm không ngừng gầm thét. 

Phong cách cổ xưa khiến người ta mơ về thời nhà Đường. 

Người đứng đầu nhà Hán là lão gia Hàn Kỳ Vũ, thích văn hóa nhà Đường nên khi xây nhà đã ra lệnh cho người xây theo mẫu của những gia đình giàu có thời nhà Đường nên mới có được nơi ở này. 

Ngoài ra, ông Han muốn tiến gần hơn đến thời cổ đại về nhu cầu thiết yếu hàng ngày, cách nói chuyện và thói quen sinh hoạt trong nhà. 

Do đó mới có cảnh hiện tại trong nhà. 

Đột nhiên, một người đàn ông trung niên mặc áo choàng đen vội vàng bước qua cổng, đi qua khoảng sân dài rồi đi vào sân sau. Anh đang định đi về phía căn phòng lớn trong sân thì có một người xuất hiện bên cạnh anh, hỏi anh: "Quản gia, sao anh vội vàng như vậy?"

Linh Trung Lang có vẻ xấu hổ và nói: "Chú ơi, đã xảy ra chuyện."

"Có chuyện gì thế?" Hàn Tân Kiếm hỏi.

"Cô - này..."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Hàn Tân Kiến cau mày. 

Quản gia Lăng Trung Lãng kéo Hàn Tâm Kiếm đi ra ngoài hành lang bệnh viện, “Tôi nói cho cậu biết, cậu đừng tức giận.”

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Sắc mặt Hàn Tân Kiến trở nên nghiêm túc. 

"Ngươi còn nhớ hay không tiểu thư từ ma thành trở về, đồng ý gia chủ yêu cầu đồng ý gả cho Bạch gia?"

"Ta đương nhiên nhớ rõ, chúng ta tập đoàn phái rất nhiều người tốt đến giúp bọn họ Hạ Thạch."

"Chú, chú không tò mò tại sao tiểu thư lại chấp nhận cuộc hôn nhân này vì một công ty mỹ phẩm không liên quan sao?"

"Vậy, bạn biết không?"

“Trước đây chắc chắn tôi không biết, nhưng bây giờ tôi chắc chắn biết!”

"Nó là gì vậy?"

"Con trai của chủ tịch Hạ Thạch, Hạ Minh!"

"Hạ Minh? Cậu chỉ là một đứa trẻ. Chuyện này thì liên quan gì đến chuyện này? Nếu cậu nói Diên Nhi có quan hệ riêng tư nào đó với chủ tịch Lâm Mộng Hy của Hạ Thị, tôi sẽ tin."

"Này chú, có khi mọi chuyện nằm ngoài sức tưởng tượng của chúng ta, Hạ Minh kia chính là tình nhân của tiểu thư!"

"Cái gì?! Quản gia Lăng, loại chuyện này ngươi không thể đùa giỡn được. Chúng ta mặc dù thân thiết, tình bạn thân thiết, nhưng không có nghĩa là ngươi có thể vu khống con gái của ta!"

"Này, đó là sự thật, nếu không thì sao tôi dám? Cô không tò mò tại sao tôi lại vội vàng như vậy sao? Vừa rồi có tin tức từ công ty truyền đến. Cô... bị phát hiện có cuộc gặp bí mật với Hạ Minh... tối nay trong nhà vệ sinh của quán cà phê tầng một của công ty..."

"Cái gì?!" Hàn Tâm Kiếm suýt chút nữa từ trên mặt đất nhảy lên.

"Chú, đừng kích động quá." Linh Trung Lang cảnh giác quan sát xung quanh. Trong một ngôi nhà rộng lớn như vậy, việc tường có tai là điều khó tránh khỏi. 

"Quản gia... quản gia, ngươi muốn ăn gì cũng được, nhưng không được nói bậy!"

"Lần đầu nghe nói ta cũng không tin, nhưng đây là sự thật, bên kia giám sát cùng những người xung quanh đều có thể làm chứng."

"Cái này... cái này..." Hàn Tâm Kiếm lảo đảo hai bước, khiến Chung Lãng vội vàng đỡ hắn. 

"Thúc thúc, ngươi phải kiên trì, nếu như lúc này làm loạn, phu nhân sẽ hoàn toàn phải chịu số phận!"

"Yên... Nhan Nhi, sao ngươi có thể... làm chuyện như vậy?" Hàn Tâm Kiếm trong mắt tràn đầy không thể tin được. 

"Tôi cũng không hiểu, thưa cô. Than ôi... Cô ngốc quá."

Hàn Tâm Kiếm đột nhiên ôm lấy Lăng Trung Lãng, nói: "Quản gia, chuyện này ngươi không có nói cho cha ta biết đúng không?"

Linh Trung Lang lắc đầu, "Không, tôi vừa định nói, tôi sẽ không để bạn ngăn cản tôi."

"Đúng, đúng, ngươi không thể nói, ngươi không được nói, Yến nhi sẽ không có chuyện gì!"

“Chú đừng lo lắng, nhưng…”

“Còn điều gì anh chưa nói không?” Hàn Tân Kiếm hỏi. 

Lăng Trung Lãng lộ ra vẻ cay đắng, nhưng vẫn chọn nói: "Đêm nay vốn là buổi hẹn hò giữa tiểu thư và cậu chủ Bạch, nhưng... bằng cách nào đó, tiểu thư và Hạ Minh... lại gặp nhau. Theo lời người bên kia, đã có một sự náo động khá lớn. Thầy Bạch tự nhiên cũng đi, sau đó... Sau đó Hạ Minh đánh sư phụ Bạch. Không chỉ vậy, còn... ugh..."

Khi đang nói, Linh Trung Lang không thể nói được nữa. 

"Anh còn làm gì nữa? Tiếp tục nói đi."

"Vậy Hạ Minh hình như đã cưỡng hiếp cô gái trước mặt Bạch gia..."

"Cái-cái gì?!" Hàn Tâm Kiếm gần như không nhịn được lên tiếng. 

Lo lắng bị nghe lén, Lăng Trọng Lãng vội vàng bịt miệng Hàn Tâm Kiếm: "Sư phụ, ngươi đừng kích động, đừng để người khác nghe thấy."

"Cái này...cái này...bạn có thực sự nghe thấy những người ở đó nói điều đó không?"

Linh Trung Lang gật đầu, "Tôi bỏ ra một ít tiền để mua hết, những người xung quanh đều đồng ý."

"Cái này... Hạ Minh này quả thực không hợp lý!"

"Này..." Linh Trung Lang cũng có vẻ buồn bã và bất lực. 

"Vậy Yến nhi không có phản kháng? Nàng có hoàn toàn nghe theo Hạ Minh không?"

"Chú ơi, cháu không biết sự thật cụ thể. Tóm lại, đại khái là chuyện đã xảy ra như vậy."

"Diêm Nhi này sao có thể làm ra chuyện như vậy? Đây không phải ta dạy nàng, nàng cũng không phải người như vậy."

"Chú, không cần chần chừ nữa, chú nhanh chóng tìm cơ hội trực tiếp hỏi tiểu thư."

Mặc dù Linh Trung Lang là quản gia được bổ nhiệm bởi Hàn Kỳ Vũ, ông già của gia đình Han, nhưng anh ta có mối quan hệ riêng tư tốt nhất với chú mình Hàn Tân Kiến. Tuy rằng biết mà không báo là điều cấm kỵ của người hầu, nhưng với lòng dũng cảm và kỹ năng của hắn nhiều năm qua, muốn vượt qua cũng không khó. 

“Nhưng…” Lăng Trung Lãng lo lắng nói: “Việc này mặc dù ta không nói ra, nhưng chờ tin tức truyền ra, gia chủ cuối cùng cũng sẽ biết.”

"Có thể phải mất một thời gian. Tôi sẽ tận dụng cơ hội này để nghĩ ra giải pháp."

“Đó là tất cả những gì nó có thể làm.”

Hai người đều trầm mặc một hồi, Lăng Trung Lãng mới nói: "Chú, cháu vào trước, dù sao cháu cũng ở đây, nếu không vào xem xem sẽ nghi ngờ."

"Ừ, đi tiếp đi."

Sau khi hai người tách ra, Hàn Tâm Kiếm đi vào trong đại điện. Lúc này, từ trong cổng xuất hiện một bóng người, thu hút ánh mắt của hắn. 

"Yến nhi!" Hàn Tâm Kiếm hét lớn một tiếng, sau đó hắn ước gì có thể một lần ba bước chạy tới. 

"Bố." Hàn Diễm đã thay quần áo thường ngày, thấy cha cô lo lắng như vậy, nghi hoặc hỏi: "Sao vậy?"

Hàn Tâm Kiến nhìn quanh, nắm lấy tay con gái nói: “Theo mẹ về nhà trước đi, bố có chuyện muốn hỏi con.”

Hàn Yên nghe được lời này, tựa hồ đã đoán được điều gì đó. Cô ngoan ngoãn theo bố lên phòng mà không hỏi han. 

Hàn Tâm Kiếm đóng cửa lại, hai cha con đối mặt nhau trong phòng hỏi: "Yến Nhi, con và Hạ Minh... hẹn hò ở công ty sao?"

Hàn Diễm biết chuyện giữa mình và Hạ Minh khá nổi bật, nên cô không ngạc nhiên khi bố cô biết chuyện, gật đầu: “Đúng vậy.”

“Này, em – con gái ngoan của anh, em nghĩ anh nên nói gì với em đây…” Hàn Tâm Kiến đau lòng. 

Hàn Yên có chút tiếc nuối, đặt tay lên lưng cha, nhẹ nhàng vỗ về. 

"Nói thật cho anh biết, em và Hạ Minh có quan hệ gì? Hai người gặp nhau khi nào?"

"Tôi..." Lời vừa ra khỏi miệng, Hàn Yên liền ngừng nói. 

"Yến nhi, ngươi không phải cảm thấy... ngươi thật sự có tình cảm với Hạ Minh sao?"

Hàn Yên dừng một chút, gật đầu: “Ừ.”

"Này-con-này...anh ấy nhỏ hơn con mười tuổi. Bố nên nói gì với con đây?"

"Tôi thực sự thích anh ấy."

"Anh sợ thằng nhóc đó đã cho em một loại thuốc lắc nào đó. Làm sao nó có thể bắt em làm việc này ở công ty? Bố chưa bao giờ dạy em."

"Con...Bố, ồ...Con xin lỗi."

"Bố luôn tin tưởng con, để con lựa chọn, con đã làm rất tốt. Trong cuộc đời có rất nhiều con đường, lần nào con cũng chọn rất tốt. Tuy nhiên, đây là lần duy nhất bố thất vọng về con. Mặc dù bố cũng phản đối việc ông ngoại nhất quyết gả con cho thiếu gia nhà họ Bạch, đây quả thực là lỗi của ông ấy, nhưng ông ấy là gia trưởng nên chúng ta không thể trái lời ông ấy. Bố cũng đã giúp con trốn thoát khỏi nhà Hàn gia, cho con cơ hội tự do lựa chọn, con đã chọn đến đây." Trả lời Nếu đồng ý lời cầu hôn của Bạch gia, cô phải tuân theo quy củ của nữ nhân, việc cô làm bây giờ là quá đáng. Hơn nữa, cô không biết rằng sự kiểm tra hiện tại của toàn bộ Hàn gia đều là do sự chỉ đạo của Bạch gia. Bây giờ cô và Hạ Minh đã xúc phạm thiếu gia Bạch gia, toàn bộ Hàn gia sẽ phải chịu đau khổ vì hành động bốc đồng của cô.

“Cha, con biết rồi, con xin lỗi.”

"Việc này ta không trách ngươi, nếu không phải tam thúc ngươi bất cẩn sơ hở, Hàn phu nhân sẽ không cần lo lắng lần này kiểm tra, cuối cùng con gái ta bị bắt phải bồi thường..."

Nói tới đây, Hàn Tâm Kiếm liền bật khóc: “Yến Nhi, bố có lỗi với con, bố đã không bảo vệ được con.”

"Bố, sao đây có thể là lỗi của con? Chú ba nhất quyết đòi cạnh tranh với con trước mặt ông nội. Để đạt được kết quả, ông ấy làm bất cứ điều gì nên đã để lại sơ hở cho đoàn kiểm tra. Ông cũng là nạn nhân."

"Tuy nhiên, chuyện này đòi hỏi con gái tôi phải cam kết với người mà nó không thích. Tôi không thể làm điều đó mà không cảm thấy áy náy."

"Bố, ba và ông nội mới phải cảm thấy có lỗi. Ông nội là một lão già ngốc nghếch, thiên vị tiểu nhân hơn là những bộ trưởng đức hạnh. Công việc trong công ty là bố nhiều nhất, nhưng tất cả công lao đều thuộc về chú ba. Ông nội chỉ thích đứa con trai nhỏ biết khóc lóc, hành động như một đứa trẻ hư. Ông ấy không trừng phạt lỗi lầm của mình, nhưng lại cực kỳ khắc nghiệt với con trai cả, hắn căn bản không xứng đáng làm chủ gia đình!"

"Yến Nhi! Lời này ngươi không thể nói ra, đừng để người khác nghe được, nếu không cha con chúng ta sẽ phải chịu thiệt thòi."

"Tôi - này...tôi đã trải qua đủ những ngày bí mật này rồi." Ánh mắt Hàn Yên lộ vẻ oán giận. 

Hàn Tâm Kiến vỗ vỗ lưng con gái, "Chuyện này con không thể để ông nội biết, nếu không ông ấy sẽ tức giận. Ta sẽ đến tìm sự giúp đỡ của dì con, ngăn chặn chuyện này. Bất quá, ông nội con sớm muộn cũng sẽ biết được chuyện này từ Bạch gia. Bạch gia sẽ không tức giận bỏ qua. Nhưng yên tâm, Yến Nhi. Cho dù ta mạo hiểm tính mạng, ta cũng sẽ bảo vệ con, không ai có thể làm hại con gái ta!"

“Bố…” Hàn Yên xúc động ôm lấy bố, “Mặc dù mẹ mất sớm nhưng tình yêu bố dành cho con không hề thiếu. Con rất biết ơn khi được làm con gái của bố trong cuộc đời này, con rất hạnh phúc.”

"Được rồi, đừng tạo ra cảm giác như chúng ta đang chia tay sống chết. Bạch Như Tình mấy ngày nay vẫn quấy rầy em, mấy ngày nay em không gặp dì, em có thể cùng anh đi gặp dì không?"

"Được rồi." . . 

Trong ngôi nhà gỗ nâu, trước màn hình trung tâm, một chiếc guồng nước trang trí nhỏ đang vận hành chậm rãi. Bề mặt lốm đốm những dấu vết chứng tỏ năm tháng đã trôi qua. Dòng nước trong veo chảy qua, giòn ngọt. 

Ánh nến mờ ảo vẽ nên một thân hình mảnh khảnh trên màn hình mờ ảo. Đó là một người phụ nữ đang chơi piano. Tóc cô được búi cao, đẹp như người trong tranh. 

Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh sáng bóng gảy bảy sợi dây, động tác thể hiện phong cách của mọi người. 

Âm thanh của đàn giống như bàn tay ngọc của phụ nữ đang gảy dây, giống như đôi lông mày quyến rũ của phụ nữ, thật quyến rũ.

Bộ quần áo màu tím bao phủ cơ thể cô, và cô có màu ngọc bích như tiên nữ. Trên khắp cơ thể thanh tú của cô đều có một sự cám dỗ giống như cáo, khiến người ta dường như có thể nhìn thoáng qua thân hình ngọc bích đầy gợi cảm và đầy đặn bên trong qua lớp áo ngoài. 

Nhà gỗ, guồng nước, nước chảy, ánh nến, bình phong, sắc đẹp, xylophone, âm nhạc tuyệt vời, quần áo màu tím. 

Tích hợp.

Gõ gõ. Có tiếng gõ cửa. 

"Xin mời vào." Một giọng nói nghe như tiếng thần thánh trong núi. 

Cánh cửa mở ra, có hai người bước vào. Một người là một người đàn ông trung niên mặc quần áo màu đen, người còn lại là một phụ nữ duyên dáng và xinh đẹp mặc thường phục. 

Người đàn ông nhìn người phụ nữ mặc áo tím phía sau màn hình và nói: "Mei Xuân, xin thứ lỗi cho tôi vì đã làm phiền cô."

Tiếng đàn đột nhiên dừng lại, người phụ nữ dừng tay, đứng dậy: “Anh về khi nào vậy?” Vừa nói, cô vừa bước ra khỏi màn hình, sau đó sửng sốt: "Yến Nhi cũng quay lại khi nào?"

"Dì ơi!" Hàn Yên cười vui vẻ chạy tới ôm lấy Hàn Chí Hiên. 

"Chào!" Hàn Chí Hiên ngọt ngào hừ một tiếng, hai tay ôm cháu gái: “Tay Yến Nhi thật mạnh…”

"Ha ha, Yến nhi nhớ ngươi!" Hàn Yên dụi đầu vào bộ ngực to tròn của Hàn Chí Hiên như một đứa trẻ. 

“Đã già như vậy mà vẫn như một đứa trẻ, Yến Nhi thật sự sẽ không lớn lên được.” Hàn Tri Hiên âu yếm xoa đầu cháu gái. Khuôn mặt xinh đẹp dưới đầu cô ấy có nét quyến rũ tương tự như cô ấy. 

"Chà... không phải ai cũng có thể ngày càng lớn lên như dì tôi đâu." Hàn Yến Phú lại xoa bóp bộ ngực lớn của Hàn Chí Tuyên. 

Hàn Chí Hiên trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, “Ta không nói chuyện với ngươi nữa,” nàng nhìn Hàn Tâm Kiếm, “Anh, anh có chuyện gì với Xuân tỷ sao? Đến ngồi đi.”

Ba người ngồi xuống chiếc bàn gỗ trước màn hình. 

Hàn Tân Kiến liếc mắt nhìn nữ nhi có chút né tránh, nói: "Yến Nhi... gặp rắc rối."

Hàn Tri Hiên nhìn thấy vẻ mặt ngưng trọng của anh trai và vẻ mặt có chút bất an của cháu gái, vì thế cũng nhịn cười nói: “Anh, mời nói đi.”

Hàn Tân Kiến kể lại tất cả những gì anh biết về con gái mình. 

Hàn Tri Hiên nghe xong khẽ cau mày, lông mày tái nhợt như xa xa, nói với Hàn Diễm: "Yên nhi, lần này... ngươi có chút đùa giỡn."

"Thật xin lỗi dì, con đã biết mình sai rồi."

Hàn Chí Hiên nhìn Hàn Tâm Kiếm, "Ca, chuyện này còn chưa có truyền đi, chỉ có chúng ta ba người cùng Lăng quản gia biết. Huyền Mai có biện pháp giữ cho người trong công ty yên tĩnh, nhưng việc này có hạn chót - Bạch gia khi nào mới báo cáo sự việc với phụ thân. Đến lúc đó, chúng ta chỉ có thể đối mặt khó khăn."

Hàn Tân Kiếm cau mày nói: “Ta biết.”

Hàn Chí Tuyên nhìn Hàn Yến và nói: "Yan'er có thể ở lại với tôi trong vài ngày tới. Nếu có người từ Bai gia đến và cha tôi đã ra lệnh, tôi có thể bảo vệ Yan'er tốt."

Hàn Tâm Kiếm gật đầu, “Chỉ cần Huyền tỷ quyết định.”

“Cảm ơn dì.” Hàn Yên nói.

"Mai Huyền, cô có biết chuyện của công ty kia không?" 

"Tôi đã ổn định lại sơ hở do anh ba để lại cho người trong cuộc. Trên cơ sở này, tôi đã tiếp tục tiến hành nhiều công việc phức tạp hơn để che đậy sơ hở. Công ty cũng sẽ khởi động một số dự án lớn trong thời gian sắp tới. Tôi hy vọng có thể đánh lạc hướng một phần sự chú ý của đoàn kiểm tra. Tuy nhiên, điều này chỉ có thể giải quyết nhu cầu cấp thiết chứ không thể loại bỏ được vấn đề. Cho đoàn kiểm tra đủ thời gian, cuối cùng họ sẽ tìm ra."

"Này... Tam ca này, sao lại tranh cãi với tôi như vậy?" Hàn Tân Kiến trong lòng đau lòng. 

"Tam ca... Tính tình hắn có chút nghịch ngợm, ta sẽ hướng dẫn hắn nhiều hơn. Ca ca, ngươi đừng lo lắng quá." Hàn Chí Hiên nói chuyện thật ngọt ngào.

"Này... Xuân tỷ, ngươi thật là quá xa cách với thế giới, cho dù ngươi chủ động hơn một chút, bầu không khí của Hàn gia cũng sẽ không thối nát như vậy."

"Anh, đừng nói như vậy, gia tộc... rất tốt. Có thể có một số khuyết điểm, nhưng từ xa xưa, gia tộc nào mà không có vấn đề gì? Anh, chỉ nói những lời này với Huyền Mai thôi. Đừng coi đó là lời nói từ tận đáy lòng mà nói với nhân loại. Nếu có người có lòng quan tâm lắng nghe, anh sẽ phải gánh chịu tai họa vô lý."

“Cha tôi và anh thứ ba đã trao cho tôi quyền lực ngang nhau. Họ đã trao cho tôi quyền kiểm soát công ty và gia đình. Tôi không có gì phải bất mãn cả.”

“Đó là những gì cậu nói, nhưng…đây không phải—“

“Anh hai, đừng nói nữa.”

"...Này...hôm nay chỉ vậy thôi, tôi còn có một số việc phải xử lý. Nhan Nhi, đã lâu không gặp cô, mời cô nói chuyện vui vẻ nhé."

"Được rồi." Hàn Yên gật đầu.

"Anh ơi, đi chậm thôi." Hàn Tri Hiên đứng dậy tiễn hắn đi.

"Được rồi, không cần tiễn, ta đi đây. Nhan Nhi, ta sẽ có nhiều việc hơn cho Huyền Mai." Hàn Tân Kiếm xua tay.

"Không có." Hàn Tri Hiên lắc đầu.

Nhìn Hàn Tâm Kiếm rời đi, Hàn Chí Hiên đóng cửa lại, ngồi trở lại bàn gỗ.

Cô nhìn khuôn mặt xinh đẹp đối diện có chút giống mình, nhẹ giọng hỏi: "Yan'er, con có thể kể cho dì nghe... chuyện của con và cậu bé đó được không?"

Hàn Yên do dự một lát rồi gật đầu. "Được rồi."

Trong gia đình này, ngoài bố cô, dì là người tốt nhất đối với cô. Cô rất kính trọng và yêu quý dì mình, và cô biết hầu hết mọi thứ về dì.

Vì vậy bây giờ, không giấu diếm nhiều, anh đã kể cho dì mình mọi chuyện từ lúc anh và Hạ Minh gặp nhau cho đến khi yêu nhau, cũng như những chuyện xảy ra gần đây.

Hàn Tri Hiên nghe xong liền gật đầu. Trong suốt quá trình, tất cả những gì cô làm để đáp lại lời nói của Hàn Yến chỉ là gật đầu. Điều này khiến Hàn Yên bối rối.

"Dì ơi, dì có... ngạc nhiên không?"

"Tôi có nên ngạc nhiên không?" Hàn Chí Hiên mỉm cười nói.

"Cái này... anh ấy nhỏ hơn tôi mười tuổi. Người bình thường chắc sẽ ngạc nhiên lắm phải không?"

"Vậy ngươi cho rằng dì của ta là người bình thường sao?" Hàn Tri Hiên lông mày cong lên.

Hàn Yên dừng một chút, "Dì của ta đương nhiên không phải người bình thường, nếu không thì không có khả năng một người phụ nữ lại quản lý tốt như vậy công ty do ông cố của ta để lại. Những năm qua, mặc dù bề ngoài là ông nội và chú ba của ta ngồi trên ghế chủ gia đình và chủ tịch, nhưng ở thế giới bên ngoài ai lại không biết rằng thực sự là dì và cha ta mới là trụ cột?"

“Nói đi, sao cậu lại khoe khoang về dì mình?” Hàn Chí Hiên trợn mắt nhìn cháu gái.

"Hehe, những gì con nói hiển nhiên là sự thật! Vậy dì... dì không giận sao? Dù sao con... tìm được một cậu bé nhỏ hơn con rất nhiều, và... con đã làm những chuyện điên rồ như vậy với anh ta."

"Sao ngươi lại tức giận? Ta nhỏ hơn ngươi nhiều thì sao? Chỉ cần ngươi muốn làm, chỉ cần ngươi cho là đúng, dì ta liền ủng hộ ngươi."

Hàn Yên há miệng nhỏ nhắn, vui mừng ôm lấy Hàn Chí Hiên qua bàn: “Dì, dì thật tốt bụng!”

Hàn Chí Hiên khẽ mỉm cười, vỗ vỗ lưng Hàn Yên: “Cẩn thận, đừng ngã.”

Sau khi vùi đầu vào chiếc cổ ngỗng trắng nõn nà của Hàn Chí Hiên, xoa qua xoa lại nhiều lần, Hàn Yên mới ngồi xuống.

"Nhưng... làm chuyện như vậy trong phòng tắm của quán cà phê vẫn quá điên rồ. Con nên kiềm chế bản thân hơn. Cô dì cũng không phản đối. Người trẻ có cách sống riêng, nhưng... quan điểm trần tục là địa ngục đối với con người. Là con gái, con vẫn phải học cách giữ gìn thanh danh và bảo vệ bản thân. Cho dù con không quan tâm đến những điều này, nhưng nếu bị người xung quanh chọc ghẹo lâu ngày, con vẫn sẽ bị ảnh hưởng ở một mức độ nào đó, đồng thời cũng sẽ ảnh hưởng đến ý kiến của những người xung quanh." bạn."

Khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Yến hơi hồng lên, "Tôi biết, Yan'er sau này sẽ chú ý đến nó."

"Vậy... Cô của tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp cậu kết hôn với thiếu gia nhà họ Bạch. Cậu nên tiếp tục theo đuổi hạnh phúc của mình."

"Dì, cái này... Dì thật tốt bụng!" Hàn Yên lại ôm Hàn Chí Hiên.

Lần này cô không vội buông ra mà ôm thật chặt cơ thể ngọc mềm mại của dì, giữ rất lâu. . . .

Trong phòng bệnh màu trắng, một người đàn ông đầu quấn băng dày đang dựa vào giường. Chiếc chăn màu trắng che đùi không ngừng nâng lên hạ xuống, từ bên trong truyền ra một tiếng "Xèo xèo" yếu ớt.

Người đàn ông ấn tay vào chỗ nhô ra trên đùi, ngửa cổ lên và rên rỉ "ah ha ha ha".

Đột nhiên người đàn ông hừ một tiếng "Ừm", eo và bụng rung lên dữ dội, cùng lúc đó tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ trong chăn truyền ra.

"Xì...ah...rít...ah..."

Vừa kìm nén một tiếng rên rỉ, người đàn ông vừa dùng tay ấn mạnh vào chỗ nhô ra trên chăn bông ở đùi, khiến thắt lưng và bụng liên tục run rẩy như bị điện giật.

Phải mất nửa phút cơn co giật mới dừng lại.

Người đàn ông rên rỉ thỏa mãn, buông tay ra, ngồi phịch xuống tựa đầu giường.

Chăn bông bị vén lên, lộ ra khuôn mặt của một người phụ nữ cực kỳ đỏ bừng, lấm tấm mồ hôi. Cô ấy đang đội một chiếc mũ y tá màu hồng. Miệng cô hơi há ra, thở hổn hển, trong miệng tràn ngập chất lỏng màu trắng đục.

"Sư phụ... Ngài thoải mái không?" cô y tá hỏi với nụ cười tâng bốc.

Bạch Như Tình lười biếng mở mắt ra, nhìn y tá bên dưới, "Làm tốt lắm. Đi ra ngoài lấy tiền của chú Phúc."

"Đúng." Cô y tá ngồi dậy chống tay lên giường. Cô vừa định rời khỏi giường thì bị thiếu gia nhà họ Bạch ở phía sau kéo cô lại. Cô bối rối quay lại nhìn: “Sao vậy, thiếu gia?”

"Bạn đã quên điều gì đó?"

"Cái gì?... Ừm, tôi biết," y tá đối mặt với Bạch Như Tình, há miệng khoe ra tinh dịch đặc sệt trong miệng, sau đó chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết không ngừng phập phồng, trong miệng phát ra những âm thanh "rạch" và "rầm", tinh dịch lần lượt đi vào cổ họng cô rồi biến mất.

Sau khi nuốt tinh dịch, y tá im lặng và "rét" rồi "cạch" vài tiếng. Khi cô mở miệng cho Bạch Như Tình xem, nó hoàn toàn sạch sẽ, không còn một chút vẩn đục màu trắng nào nữa.

"Tốt lắm, đi thôi."

"Vâng, cảm ơn thầy Bạch!"

Sau khi y tá rời đi, mấy phút sau, một người đàn ông trung niên mặc đồ đen bước vào cửa phòng bệnh.

"Bậc thầy." Người đàn ông trung niên cúi đầu chào Bạch Như Tình ở bên giường.

"Chú Phúc." Bạch Như Tình vừa nói vừa thản nhiên đắp chăn, che đi dương vật mềm nhũn của mình.

“Chúng tôi đã kêu gọi Lâm Di và những người khác tìm ra bằng chứng về hành vi phạm pháp của Han càng sớm càng tốt.” Trương Lai Phúc nói.

"Ừ. Người nhà họ Hàn vẫn chưa biết về tôi sao?"

Trương Lai Phúc lắc đầu, “Bọn họ không biết, đoán chừng có người chặn tin tức từ tháp Giang Nam.”

Bạch Nhược Thanh cười lạnh nói: "Nhất định là lão già Hàn Tân Kiến chết tiệt đó. Nếu Hàn gia biết con gái ông ta ngoại tình với người khác trong phòng tắm của quán cà phê, làm tổn thương tôi, con gái ông ta có phải lột da không? Lão già Hàn Kỳ Vũ đó chắc chắn sẽ không dễ dàng tha cho bọn họ như vậy. Hiện tại ông ta đang làm mọi cách để lấy lòng tôi. Không chỉ tặng cháu gái cho tôi, mà còn gửi quà đến nhà tôi mỗi ngày, sợ tôi phát hiện ra bằng chứng cho thấy nhà Hàn gia đình đã vi phạm pháp luật và hạ bệ họ”.

Phú Bà, người đang lắng nghe bên lề, gật đầu.

"Được rồi, chính là như vậy. Chờ ta bình phục vết thương, ngươi dẫn người đi Hàn gia, ta rất chờ mong. Hàn Kỳ Vũ biết được cháu gái mình gây sự với người khác, làm ta bị thương? Hắn sẽ trừng phạt con cháu ngoan của hắn như thế nào? Sẽ... cầu ta đụ cháu gái hắn để ta không tức giận? Haha!"

Vẻ mặt chán nản của Phú Bà không có biểu cảm gì, anh chỉ nói một tiếng "ừm" yếu ớt.

“Lúc đó tôi muốn cưỡng hiếp Hàn Yên trước mặt mọi người trong nhà Hàn gia. Tôi muốn tất cả bọn họ nhìn thấy Hàn Yên bị tôi đập thành từng mảnh như thế nào, nếu tôi chọc giận cô ấy thì hậu quả sẽ như thế nào!”

. . .

Một người đàn ông đứng dậy khỏi ghế và bước ra khỏi cửa.

Một viên cảnh sát phụ ở bàn hét lên: "Tiếp theo, Lâm Mộng Hy!"

Một lúc sau, một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục CV và áo khoác vest màu đen bước ra từ lối đi bên cạnh. Hai đôi chân thon dài thẳng tắp trong chiếc tất xám di chuyển một cách duyên dáng. Đôi giày cao gót dưới chân cô phát ra âm thanh chói tai khi chúng chạm vào sàn gạch nhẵn của đồn cảnh sát.

Vẻ ngoài của cô ấy là một cảnh tượng khác lạ và độc đáo. Khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng của cô mang đến cho người ta cảm giác vô cùng choáng váng, hơi phá vỡ bầu không khí nghiêm túc và trầm lặng đặc trưng của đồn cảnh sát.

Bất cứ nơi nào anh đi qua, các cảnh sát ngồi gần đó đều không khỏi đưa mắt nhìn. Vẻ mệt mỏi trong mắt họ do phải làm việc liên tục đã được thay thế bằng sự ngạc nhiên và phấn khích.

Lâm Mộng Hy ngồi xuống đối mặt với cảnh sát.

Cảnh sát đối diện nói: “Chào cô Lin, giám sát và lời khai của người qua đường cho thấy cô đã vượt năm đèn đỏ và chiếm làn đường khẩn cấp một lần khi lái xe từ quốc lộ 3 đến bệnh viện nhân dân. Chúng tôi sẽ xử phạt cô. Cô muốn nói gì?”

"KHÔNG." Lâm Mộng Hi lắc đầu, bình tĩnh trả lời.

“Được rồi, dựa vào tính chất vi phạm của anh, chúng tôi sẽ thu hồi giấy phép lái xe của anh, cấm anh thi lấy bằng lái xe trong vòng ba tháng và phạt anh hai nghìn nhân dân tệ.”

"Đúng." Lâm Mộng Hy gật đầu không quan tâm. Bây giờ cô đang nghĩ về đứa con trai bị thương của mình.

Lúc này, viên cảnh sát phụ bên cạnh lấy điện thoại di động ra xem, sau đó nghiêng người nói gì đó vào tai viên cảnh sát đang thẩm vấn.

Cảnh sát thẩm vấn nhìn Lâm Mộng Hi im lặng một lúc, dường như đang suy nghĩ điều gì đó, sau đó nhìn về phía cảnh sát phụ. Người cảnh sát phụ bước đi. Anh ta nói với Lâm Mộng Hy, "Xin chào, cô Lin, đúng rồi. Chúng tôi đã nhận được một số thông tin mới ở đây. Sau khi điều tra, người ta phát hiện ra rằng cô đang lái xe trái phép." , gây tai nạn giao thông và bạn rời khỏi hiện trường. Bây giờ, bạn có một số trách nhiệm bất hợp pháp. Chúng tôi sẽ không còn đơn giản thu hồi giấy phép lái xe của bạn và phạt tiền bạn nữa. Bạn phải ở lại đồn cảnh sát trong bảy ngày và hợp tác với cuộc điều tra sâu hơn của chúng tôi. "

Lâm Mộng Hy, người luôn không có hứng thú, ngẩng đầu lên, ánh sáng từ từ ngưng tụ trong đôi mắt đỏ quyến rũ của cô, biến thành ánh sáng chói lóa.

Cảnh sát thẩm vấn có chút sợ hãi trước ánh mắt của Lâm Mộng Hy, nhưng sau đó anh ta lại nghĩ rằng mình là cảnh sát, vậy tại sao anh ta lại sợ cô? Sau đó hắn nói: "Nếu không có ý kiến gì thì đi cùng Tiểu Lục đi."

“Cho tôi xem video giám sát.” Lâm Mộng Hi bình tĩnh nói.

"Ờ..."

“Đã ngươi nói ta gây ra tai nạn giao thông, vậy ta có quyền kiểm tra chứng cứ của ngươi, nếu không ngươi là vi phạm pháp luật.” Đôi mắt của Lâm Mộng Hy rực sáng.

"...Được rồi, tất nhiên rồi! Tiểu Lục!" Người thẩm vấn vẫy tay với người cách đó không xa.

Cảnh sát phụ Tiểu Lýu đi tới và đặt một chiếc máy tính bảng trước mặt Lâm Mộng Hy.

Đó là đoạn video ghi lại cảnh một chiếc xe thể thao Audi màu đen ra khỏi ngã tư khi đèn đỏ và hướng về ngã tư đối diện.

Lúc này xe cộ bên phải đang đèn xanh và chạy vào ngã tư bên trái bình thường.

Chiếc xe thể thao Audi lợi dụng luồng xe cộ bên phải để tiến đến giao lộ. Đúng lúc này, một chiếc xe van Vũ Linh Hồng Quảng lao từ bên phải chiếc xe thể thao Audi với tốc độ cực nhanh, vượt xa những chiếc xe khác đang tham gia giao thông.

Có lẽ vì có một chiếc ô tô bên trái chắn tầm nhìn nên chủ xe Vũ Linh Hồng Quảng không nhìn thấy chiếc xe thể thao Audi vượt đèn đỏ. Kết quả là khi lái xe ra khỏi dòng xe cộ, anh phát hiện phía trước có một chiếc xe thể thao Audi.

Vũ Linh Hồng Quảng chỉ có thể bẻ lái gấp, thân hình trôi đi và trượt nhanh trên đường nhựa. Trong một khoảnh khắc, nó giống như một đường đua.

May mắn thay, cuối cùng nó đã áp sát vào mông chiếc xe thể thao Audi và vượt qua mà không xảy ra tai nạn nào.

Nhưng sau đó Vũ Linh Hồng Quảng đã mất lái do rẽ bất thường. Sau khi trượt trên đường và để lại nhiều vết lốp hình tròn liên tiếp, nó đã tông vào một chiếc ô tô Mercedes-Benz ở phía đối diện cũng đang chạy bình thường khi đèn xanh.

Một tai nạn xảy ra!

Video kết thúc và màn hình máy tính bảng chuyển sang màu đen.

Đánh giá những cảnh trong video, chiếc xe thể thao Audi quả thực đã gây ra vụ tai nạn do lái xe trái phép, camera giám sát đã chụp rõ biển số xe và mặt trước của chủ xe, xác nhận đó chính là Lâm Mộng Hy.

Mặt khác, Lâm Mộng Hi lúc này mặc dù có chứng cớ xác thực, nhưng trên mặt cũng không có quá nhiều biểu lộ cảm xúc, rất bình tĩnh.

Bởi vì cô ấy nhìn thấy rõ ràng những vết chỉnh sửa trong video.

Mặc dù tình thế rất cấp bách và phần lớn sự chú ý của cô là lái xe nhưng bản năng lái xe khiến cô không chú ý đến xung quanh.

Vũ Linh Hồng Quảng trong video chắc chắn không xuất hiện trên con đường cô đang lái xe, không xuất hiện ở gương chiếu hậu cũng như gương chiếu hậu.

Chiếc xe này đã được ghép và chỉnh sửa.

"Bà. Lin, như bạn yêu cầu, chúng tôi sẽ trình bày bằng chứng video cho bạn. Hiện tại, ngươi có thể hợp tác với chúng ta được không?" Người thẩm vấn ngồi đối diện nói.

Lâm Mộng Hy dừng lại, gật đầu và đứng dậy.

Cô ấy không chỉ ra việc chỉnh sửa trong video vì nó chẳng ích gì.

Mục đích của họ đã đạt được.

Cô có thể gọi điện cho Bạch Hoa và yêu cầu trọng tài chứng minh đoạn video đó thực sự là giả, nhưng sau tất cả những bước này, cô vẫn phải đợi ở đồn cảnh sát vài ngày.

Và cho dù cô ấy không tìm kiếm thì video này dù sao cũng là giả. Cuối cùng, sự vô tội của cô cuối cùng sẽ được chứng minh.

Người ra lệnh cho người thẩm vấn làm việc này ở hậu trường muốn giữ cô ở đồn cảnh sát tạm thời.

Về lý do thì đơn giản thôi.

Mục đích của cô đến Giang Nam là để giúp gia đình Hàn sống sót qua cơn nguy kịch, còn mục đích của những kẻ bỏ cô vào đồn cảnh sát khiến cô không thể di chuyển là nhằm phá hủy mục đích của cô.

Về phần ai đã làm điều đó, có lẽ là người bí ẩn đã can thiệp vào một số cuộc thi mùa hè với các thế lực khác ở Thành phố Quỷ.

thú vị.

Cô ngày càng mong muốn khám phá ra danh tính thực sự của con người bí ẩn này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Bác Vân kỳ quái (2)

Hạ Minh từ trên giường tỉnh lại, phát hiện mình đang ở trong phòng bệnh. 

Một cơn đau âm ỉ ở bụng khiến anh cau mày. 

Anh mở chăn ra thì thấy xung quanh có một lớp gạc dày quấn quanh. 

Ngoài ra còn có một số ống được đưa vào mu bàn tay trái của anh ấy và truyền dịch đang được truyền. 

Anh nhớ rằng anh đã vô tình bị mẹ mình làm bị thương trong một lần tranh chấp với anh. Mẹ cô chở anh đến bệnh viện và anh không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra sau đó. 

Nghĩ đến sự việc ở quán cà phê, anh hối hận và rất hoang mang. 

Bằng cách nào đó, anh ta đã kéo cô giáo Hàn Yến quan hệ tình dục trong phòng tắm. 

Đó là một trong những quán cà phê được lui tới nhiều nhất ở thành phố Giang Nam. Bất kỳ chuyển động lạ nào cũng sẽ được người khác chú ý. 

Đáng lẽ anh phải cân nhắc hậu quả, nhưng không hiểu sao anh lại mất kiểm soát. 

Sau khi bị hôn phu Bạch Nhu Thanh của Hàn Yến phát hiện, anh ta còn làm những việc điên rồ hơn. Anh không thể tin rằng mình có thể làm một hành vi liều lĩnh và bị kiểm soát bởi ham muốn như vậy. 

Hậu quả của sự việc này là một lần nữa khiến mối quan hệ giữa anh và mẹ trở nên xấu đi. 

Chắc hẳn cô đã rất thất vọng khi thấy con trai mình và giáo viên của nó thực hiện hành vi giao phối nguyên thủy nhất của con người trong phòng tắm đông đúc của quán cà phê. 

Hạ Minh cảm thấy buồn bã đã lâu. 

Mẹ ơi, bây giờ cô ấy nên ở bên ngoài. Chuyện gì đã xảy ra vậy, bây giờ cả hai người đều xấu hổ. Ai đáng mắng thì mắng, ai đáng đánh thì đánh. Điều nhau cần bây giờ là bình tĩnh lại. 

Lúc này có người đẩy cửa bước vào. 

Anh quay lại thì thấy đó là thư ký của mẹ anh, chị Bạch Hoa. 

"Chị Bạch, sao chị lại ở đây?"

Bạch Hoa nhìn thấy Hạ Minh ngồi trên giường, sửng sốt. Sau đó hắn nhanh chóng đi đến Hạ Minh, nhìn chung quanh Hạ Minh. “Anh tỉnh rồi, anh ổn chứ?”

"Anh đã ở đây lâu rồi à?"

"Đúng. Chúng ta đã ở đây đêm qua và cuối cùng thì em cũng đã thức dậy." Sau khi Bạch Hoa xác nhận xong, hắn đắp chăn cho Hạ Minh, ngồi xuống ghế bên cạnh, lấy một quả táo bắt đầu gọt vỏ. 

"Tôi đã ngủ lâu như vậy..."

"Thương thế cũ của ngươi tái phát, may mắn là trước đó ngươi cũng gần như đã bình phục, cho nên không có gì nghiêm trọng. Nhưng dù sao ngươi cũng là bị thương nặng đang hồi phục, cho nên ảnh hưởng không nhỏ, chỉ cần ngủ thêm một lát nữa là được, đây là lời bác sĩ nói."

"Vậy là xong."

"Đây, ăn táo đi."

"Cảm ơn." Hạ Minh cầm lấy quả táo, cắn một miếng rồi hỏi: “Mẹ tôi đâu?”

"Chủ tịch có việc phải làm, chúng ta đi giải quyết đi. Cô ấy an bài cho anh chăm sóc em, để em có thể yên tâm hồi phục sức khỏe, đừng nghĩ đến chuyện khác."

"Có phải...việc của công ty không?"

Bạch Hoa dừng một chút, "Ừ."

Hạ Minh do dự một chút: "Chị Bạch, chuyện xảy ra ở quán cà phê... có ảnh hưởng tới chị không?"

“Không,” Bạch Hoa quả quyết trả lời, “Chúng ta tham gia vào bộ phận kinh doanh của Hàn gia, chuyện riêng tư của người nhà bọn họ không liên quan… Được rồi, những chuyện này ngươi không cần lo lắng, quan trọng nhất là vết thương của ngươi phải lành lại. Đây là nhiệm vụ duy nhất được chủ tịch giao cho ta, nếu ta không hoàn thành được, nàng sẽ giận ta. Chỉ cần giúp ta, ngươi có thể yên tâm an nghỉ.”

Hạ Minh im lặng một lúc mới nói: "Ừ... Được."

Có vẻ như anh không còn có thể tham gia vào công việc của Han nữa. 

Mặc dù anh đến Giang Nam với tư cách là người tham gia, nhưng chuyện như thế này đã xảy ra khiến danh tính của anh trở nên nhạy cảm với Han. 

Họ sẽ không để một kẻ biến thái cưỡng hiếp một thành viên nữ quan trọng trong gia đình họ trong phòng tắm cản trở công việc kinh doanh của gia đình họ. 

Nếu điều này xảy ra sai sót, anh ta có thể bị gán cho cái mác "kẻ hiếp dâm". 

Sau đó, anh bị thương và mối quan hệ của anh với mẹ trở nên nhạy cảm, ảnh hưởng đến khả năng làm việc cùng nhau của họ. 

Dù muốn làm gì đó để khắc phục tình hình nhưng anh chỉ có thể mặc kệ. 

"Muốn tìm sách đọc không? Ngồi như vậy cả ngày cũng không thành vấn đề." Bạch Hoa hỏi.

"Được rồi, đưa điện thoại cho tôi nữa."

"Vâng." Bạch Hoa đặt cuốn sách lên bàn đầu giường, đưa điện thoại cho Hạ Minh. 

Hạ Minh mở điện thoại lên, phát hiện "Mẹ" được ghim lên đầu danh sách liên lạc. 

Ở trên giao diện này hồi lâu, hắn kéo xuống phía dưới, bấm vào cột "Thầy Hàn Yên". 

Tôi gõ bàn phím và gửi tin nhắn: Thầy ơi, xin lỗi, thầy khỏe không?

Anh tưởng cô giáo sẽ rất tức giận khi xảy ra chuyện như vậy, nhưng không ngờ chỉ trong vòng nửa phút đã có tin nhắn trả lời: “Không sao đâu, tôi ổn, còn bạn thì sao?”

Hạ Minh trong lòng có chút cảm động: "Thầy, em đã làm vậy với thầy... thầy không giận em sao? Hơn nữa, em còn lợi dụng thầy để sỉ nhục vị hôn phu của thầy."

Tin nhắn nhanh chóng lại quay về: “Lúc đụ tôi anh cao hứng như vậy, sao tôi không thấy anh suy nghĩ nhiều như vậy?” 

Hạ Minh khóe miệng co giật, có chút xấu hổ. Ngay lúc anh đang suy nghĩ xem phải làm gì thì giáo viên lại gửi nó đi. 

"Được rồi được rồi, đừng suy nghĩ nhiều, tôi không trách cậu. Hơn nữa... đây là lần đầu tiên tôi thử món này, khá thú vị."

Hạ Minh không biết nên trả lời thế nào.

Hàn Yên lại gửi tin nhắn: "Em có khỏe không? Mẹ em... em có khỏe không?"

Hạ Minh suy nghĩ một chút, thành thật trả lời: “Tôi và cô ấy cãi nhau.”

"Đúng rồi, tôi xin lỗi."

"Sư phụ, ngài không cần phải xin lỗi, là ta cản trở ngài, vấn đề đều là của ta."

"Thật ra... anh cũng hơi phê. Anh biết mình nên từ chối em, nhưng sau này... Tóm lại, anh không biết mình đang nghĩ gì. Lẽ ra anh có thể dừng tất cả những chuyện này lại."

Hạ Minh vô cùng cảm động khi thấy thầy vẫn nhận trách nhiệm về mình: "Sư phụ, thầy thật tốt bụng."

"Nói nhảm, ngươi là tiểu nam nhân của ta, ta không tốt với ngươi thì ai sẽ tốt với ngươi?"

"Ờ..."

"Còn ngượng ngùng như vậy sao? Cái này không giống như ngươi đi vệ sinh!"

"Tôi..."

"Ta cùng ngươi phát điên không biết bao nhiêu lần, ngươi còn do dự, ta sẽ không để ý tới ngươi nữa."

"Không, sư phụ, ta thích ngươi!"

"Đúng vậy, ta cũng thích ngươi!"

"Hehe."

"Vậy bây giờ em đang ở đâu? Em và mẹ cãi nhau, tối nay em ngủ ở đâu?"

“…Bây giờ tôi đang ở bệnh viện.”

"Bệnh viện? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không có gì, chỉ là chuyện nhỏ thôi."

"Hãy nói sự thật!"

"Tôi... bị thương."

"Bị thương? Chuyện gì đã xảy ra? Tại sao bạn bị thương?"

"Không sao đâu, tôi chỉ bị ngã và bị bầm tím một chút thôi."

"Có nghiêm trọng không?"

"Không nghiêm trọng, tôi bôi một ít thuốc, sau đó sẽ chuẩn bị xuất viện."

"Tốt lắm. Thực sự, tại sao cậu lại bất cẩn như vậy?"

"Hehe."

"Đúng rồi, trong khoảng thời gian này ngươi phải cẩn thận Bạch Như Tình, hắn rất xấu. Hiện tại... ngươi và ta trước mặt hắn đã làm loại chuyện đó, khiến hắn nhục nhã. Với tính cách của hắn, hắn nhất định sẽ báo thù. Ta không ở bên cạnh ngươi, ngươi nhất định phải tự bảo vệ mình, hạn chế ra ngoài, bên cạnh có càng nhiều vệ sĩ, nhớ chứ?"

"Được rồi, tôi nhớ rồi."

"Ta không đùa ngươi, chuyện này rất quan trọng, ngươi nhất định phải ghi nhớ."

"Tôi biết, tôi sẽ cẩn thận."

"Vậy ngươi vì sao tới Giang Nam? Là vì ​​ta sao?"

"...KHÔNG."

“Tôi biết sao cậu có thể tới đây vì tôi.”

Hạ Minh tựa hồ nhìn thấy cô giáo thất lạc Hàn Diễm đang đứng trước điện thoại bên kia, đột nhiên hối hận vì đã thẳng thắn như vậy. 

“Một phần nguyên nhân là do cậu…”

"Thật sao?"

"Ừ. Mẹ và con đến đây có việc, nhưng con biết thầy cũng ở Giang Nam, nên con càng muốn đến. Trước đây vì không còn lựa chọn nào khác nên con không giữ được thầy nên thầy đành phải rời đi, thầy ơi, lấy người thầy không thích. Nhưng bây giờ có cơ hội, con muốn cố gắng giữ thầy ở bên cạnh, bù đắp những lỗi lầm trước đây. Con thích thầy, và con muốn ở bên thầy."

"...Hạ Minh...em thật tốt bụng, sư phụ yêu em..."

Đây là một tin nhắn thoại. Hạ Minh vô thức bấm vào, nhưng khi nghe được nội dung, anh mới nhận ra bên cạnh có Bạch Hoa. Cô không thể để cô nghe cuộc trò chuyện giữa anh và giáo viên. Sẽ thật tệ nếu cô ấy nói với mẹ mình. 

Nhưng khi hắn nhận ra điều này thì giọng nói đó đã được bấm và phát, Bạch Hoa đã nghe thấy hết những gì nên nghe và những gì không nên nghe. 

Anh lo lắng nhìn Bạch Hoa. Bạch Hoa không nói gì, đứng dậy nói: “Ngươi nói trước đi, ta ra ngoài ngồi một lát,” rồi đi ra ngoài. 

Sau khi Bạch Hoa đi ra ngoài, Hạ Minh Pháp nói với Hàn Diễm: "Thầy, chuyện đã kết thúc rồi. Thư ký của mẹ em đã nghe được lời thầy vừa nói. Nếu cô ấy nói cho mẹ biết chuyện đó, em sẽ phải chịu số phận."

Lâm Mộng Hy đã từng chứng kiến ​​​​Hạ Minh và Hàn Yến tà dâm trong nhà vệ sinh trước đây, vì vậy hiện tại Hạ Minh và mẹ cô đang trong giai đoạn nhạy cảm. Nếu để cô biết nhiều hơn về Hạ Minh và Hàn Diễm, điều đó sẽ càng ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa Hạ Minh và cô.

"Ồ! Tôi không biết! Vậy... tôi nên làm gì đây?"

"Cô ấy đã nghe thấy rồi. Tôi chỉ hy vọng cô ấy đừng nói với mẹ mình."

"Có lẽ là không. Người có thể làm thư ký cho mẹ cậu cũng không phải người bình thường. Nếu bà ấy có mắt, bà ấy sẽ biết việc nói cho mẹ cậu chuyện của chúng ta vào lúc này sẽ không có tác dụng gì, ngoại trừ ảnh hưởng đến việc hoàn thành nhiệm vụ bình thường ở Giang Nam của mẹ cậu. Yên tâm, bà ấy sẽ không làm."

"Tôi hy vọng vậy."

"Vậy... Hạ Minh, ngươi vừa nói là thật sao?"

"Hả? Cái gì cơ?"

"Đó...là nơi bạn bày tỏ cảm xúc của mình với giáo viên."

"Đương nhiên là sự thật, nếu không sao tôi lại lôi giáo viên vào toilet làm chuyện điên rồ như vậy."

"Hừ, ngươi sắp chết rồi, sao còn nhắc tới chuyện đó? Ngươi thật vô liêm sỉ!"

"Hehe."

“Vậy… nói thêm vài lời về tình cảm của em với thầy đi, kể cho em nghe đi.”

"Tôi thích thầy, tôi thích thầy, tôi thích thầy. Ba lần, đủ chưa?"

"Hehe, đúng rồi. Tôi cũng muốn nghe đoạn ghi âm đó ba lần."

"Cái này... thư ký của mẹ có lẽ vẫn còn ở bên ngoài."

"Vậy thì...xin hãy nhỏ giọng xuống? Cô ấy đang ở bên ngoài nên tai cô ấy sẽ không quá nhạy bén, phải không?"

"Vậy thì...Sư phụ, xin vui lòng đợi một chút."

"Được rồi."

Hạ Minh suy nghĩ một lúc, đắp chăn lên người, nói "Anh thích em" vào điện thoại ba lần rồi gửi cho Hàn Yên. 

Hàn Yến ở bên kia nghe vậy vui mừng khôn xiết, gửi một loạt tiếng hôn "bobo" về phía Hạ Minh, khiến Hạ Minh đỏ mặt. 

Hai người nói chuyện với nhau một lúc, Hàn Yên hỏi: "Vậy... hôm qua cậu, mẹ cậu và sĩ quan Tào đang nói chuyện gì vậy? Lần này cậu muốn đến đây làm ăn gì? Với tư cách là chủ tịch hội đồng quản trị, mẹ cậu thực sự đã tự mình ra tay."

"Lần này... chúng em đến đây vì sự đồng hành của thầy, thưa giáo viên."

"Hả? Tại sao tôi chưa từng nghe về nó?"

"Có lẽ mẹ vẫn chưa đánh điện cho con. Cuộc nói chuyện giữa mẹ và sĩ quan Cao ở quán cà phê cũng là về vấn đề này."

"Việc huy động lực lượng như thế này có quan trọng với công ty của bạn không?"

"Đúng. Mẹ muốn liên hệ với Hàn gia, nhận được sự giúp đỡ từ Hàn gia, để trở thành người khổng lồ trong thành phố ma thuật."

"Hàn gia quả thực hiện tại đang gặp khó khăn, nhưng việc này là hợp pháp. Đoàn thanh tra đã tiến hành điều tra toàn diện đối với Hàn gia. Mẹ cô tuy là một người phụ nữ thông minh, có năng lực, nhưng bà cũng không giỏi về pháp luật, chỉ sợ bà sẽ thất bại."

"Con tin tưởng mẹ, mẹ đã vượt qua sóng gió và sẽ tìm ra cách."

"Tôi không nắm giữ chức vụ quan trọng nào trong công ty, tôi không biết chuyện của công ty nên cũng không giúp được gì. Nhưng vì anh tin cô ấy như vậy nên tôi cũng tin cô ấy."

"Cảm tạ sư phụ, nhưng là sư phụ, bây giờ ta và ngươi xảy ra chuyện như vậy, nhất định sẽ ảnh hưởng đến danh dự của mẹ ta ở công ty của ngươi, có thể khiến hai bên không thể hợp tác bình thường. Xin ngươi giúp bà ấy được không?"

"Đúng vậy... à, lát nữa tôi sẽ hỏi cậu rồi cho cậu câu trả lời."

"Được, cảm ơn thầy."

"Vậy thì hãy làm việc này bây giờ, tôi cúp máy nhé?"

"Ừ, tạm biệt."

"Tạm biệt~."

Sau khi cúp điện thoại, Hạ Minh gửi tin nhắn cho Bạch Hoa mời cô vào. 

Sau đó, anh lại yêu cầu: "Chị Bạch, chị đã nghe chuyện vừa xảy ra rồi, chị có thể đừng nói với mẹ không. Chị cũng biết cô ấy có sứ mệnh lớn ở Giang Nam, gần đây rất bận, anh không muốn cô ấy lại bị phân tâm bởi chuyện của tôi."

Trong mắt Bạch Hoa lộ ra vẻ nghi hoặc: "Sao vậy? Vừa rồi có chuyện gì xảy ra à? Anh nói muốn tôi nói cho anh biết một chuyện?"

Hạ Minh sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười hiểu biết: "Không, không có gì, không sao đâu."

Để có thể làm thư ký riêng cho mẹ, chị Bạch quả thực có tầm nhìn xa trông rộng. . . . 

“Giám đốc, vậy tôi sẽ làm.” 

"Ừ, đi tiếp đi."

Sau khi từ biệt thuộc hạ, Hàn Chí Hiên đang định đọc tài liệu thì có người ôm cô từ phía sau.

Cô khẽ mỉm cười nói: "Yến Nhi, sao vậy?" 

Hàn Yên buông thả, dụi mặt vào bờ vai xinh đẹp của cô: "Dì, cháu muốn cùng dì bàn một chuyện."

Hàn Yên buông văn kiện xuống, nói: “Được, ngươi nói đi.”

"Công ty... gần đây đang gặp khó khăn về mặt pháp lý. Mẹ của Hạ Minh... Lâm Mộng Hy, chủ tịch của Công ty Hạ Thị ở Thành phố Phép thuật, muốn hợp tác với công ty để giúp công ty sống sót qua cuộc khủng hoảng này. Tất nhiên, mọi người đều có được thứ họ cần. Lâm Mộng Hy hy vọng rằng gia đình Han có thể giúp Hạ Thị trở thành người khổng lồ hàng đầu ở Thành phố Phép thuật trong tương lai. Nhưng... Hạ Minh và tôi, chuyện gì đã xảy ra Nếu chuyện như vậy xảy ra, nó ít nhiều sẽ ảnh hưởng đến quan điểm của gia đình Han đối với Hạ Thị, và dì, bạn là người duy nhất Người thực sự phụ trách Hàn gia, cho nên... mong rằng dì có thể bỏ qua mối hận trong quá khứ và hợp tác với Hạ Thị, tất nhiên, nếu Hạ Thị thực sự không thể giúp đỡ Han gia, dì tự nhiên có thể từ chối.

"Được rồi, tôi biết. Tôi sẽ không làm điều đó." Hàn Chí Hiên vỗ vỗ khuôn mặt thanh tú của cháu gái, mỉm cười.

"Thật sao? Cảm ơn dì."

Hàn Yến ngây ngất và hôn thật mạnh vào mặt Hàn Chí Tuyên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng khuôn mặt của Hàn Chí Hiên lại thanh tú như vậy. Một dấu son đỏ nhạt đột nhiên xuất hiện ở nơi Hàn Yến hôn cô.

Nó càng khẳng định câu nói - sắc đẹp rất tinh tế và phải được chăm chút trong lòng bàn tay.

"Vậy... con còn có chuyện gì nữa không? Chúng ta cùng nhau nói chuyện nhé. Lát nữa dì sẽ về công ty."

"Không, cảm ơn dì."

Tạm biệt dì, Hàn Yên trở về phòng.

Nơi ở của Hàn Chí Tuyên có nhiều phòng, và Hàn Yến gần đây sống ở một phòng ở phía đông.

Trở về phòng, Hàn Yên lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Hạ Minh: Xong rồi, mẹ con cứ liên lạc bình thường với Hàn gia, Hàn gia sẽ không cố ý làm khó dễ.

Không bao lâu, đối phương quay lại: "Được, cảm tạ sư phụ."

Hàn Yên cau mày nói: "Có chuyện gì vậy? Tại sao còn gọi ta là sư phụ?"

"Vậy...nó gọi là gì?"

"Ngươi tự mình suy nghĩ đi! Hừ!"

"Ừm... chị Hàn Yến tên gì?"

"Đồ ngốc! Sao cậu ngốc thế!"

"Vâng, thực xin lỗi, sư phụ, đừng tức giận, đừng tức giận!"

"Ngươi còn gọi ta là sư phụ?!"

"Ừm... không, không, cái đó... cái đó... thầy đừng lo, em đang suy nghĩ rất kỹ..."

"Sư phụ, ngươi định chọc tức ta chết sao?!"

"Đúng vậy, thật xin lỗi, tôi, tôi, tôi nghĩ đến việc gọi Yến Nhi phải không? Nhan Nhi!"

Nhìn thấy dòng chữ này với vẻ hoảng loạn rõ ràng giữa những dòng hiển thị trên màn hình điện thoại, Hàn Yến, người đang tức giận, bình tĩnh lại một lúc, rồi nói "Đồ ngốc, sao trông em như sợ anh ăn thịt em vậy."

"Vậy tên tôi là Yến Nhi phải không?"

"Đúng vậy! Tiểu tử ngươi cuối cùng cũng đã hiểu ra. Ta đã nhiều lần chọc... người ta phát điên, cuối cùng ngươi vẫn gọi ta là sư phụ, thật sự là khó chịu."

"Thật xin lỗi, sư phụ, ta lĩnh vực này không có kinh nghiệm, về sau nếu như làm sai điều gì, xin sư phụ khoan dung một chút, ta nguyện ý học hỏi."

"Trả lại cho ta đi, sư phụ? Không phải ta vừa mới nói ngươi ngộ rồi, ngươi lại trả lại!"

"Đúng vậy, thực xin lỗi, Yến, Yến Nhi, Yến Nhi."

"Ngươi lại chọc giận ta, ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cách mắng Yên nhi mười lần."

"Ờ, cái này..."

"Cái gì, ngươi không muốn?"

"Vâng, tất nhiên là tôi biết!"

Một lúc sau, có tin nhắn thoại truyền tới, Hàn Yên bấm vào. Quả nhiên, nó phát ra từ chữ "Yan'er" trong miệng Hạ Minh mười lần.

Từ giọng nói, Hàn Yên có thể nghe rõ ràng sự ngượng ngùng ngày càng tăng của Hạ Minh, khiến cô càng nghe càng ngọt ngào, cả trái tim cô đều tan chảy. 

"Đúng vậy... Đúng vậy, rất tốt! Vậy tạm thời cứ như vậy đi, ngươi vừa bị thương cần nghỉ ngơi, ta không quấy rầy ngươi nữa. Hãy bảo trọng bản thân, đừng tái phạm nữa, nếu không ta sẽ tức giận! Ngươi hiểu không?" 

"Ta hiểu được, Lão Yến Nhi."

“Vậy hôn tôi một cái.”

"Ừ~."

"Hehe, này ~! Hẹn gặp lại lần sau."

"Được rồi, tạm biệt." . .

Hàn Chí Hiên xuống xe, từ thang máy ở bãi đậu xe ngầm đi bộ lên tầng một của công ty.

Là ông trùm kinh doanh hàng đầu ở Giang Nam, gia đình Han đã đầu tư xây dựng tòa nhà Giang Nam. Quyền sử dụng tất cả các tầng của tòa nhà này, một trong những tòa nhà cao nhất ở Giang Nam, thuộc về gia đình Han. 

Gần đây hình như có chuyện gì đó đang xảy ra ở bộ phận tài chính của Han. Một đội đặc biệt do nhà nước trực tiếp cử đến đang tiến hành kiểm tra toàn diện hoạt động kinh doanh của Han. 

Sự việc này đã diễn ra được bảy ngày, mọi người trong công ty đều hoảng sợ. Mọi người đang bàn tán về việc liệu gã khổng lồ số một Giang Nam có gặp khó khăn hay không. Nói chung, nếu một công ty gặp phải vấn đề về bộ phận tài chính như vậy thì tính chất sẽ nghiêm trọng và sức sống của công ty sẽ bị tổn hại nghiêm trọng, thậm chí có thể phá sản. 

Các nhân viên cũng đang thảo luận, nếu người ủng hộ họ thất bại, họ sẽ trông cậy vào ai tiếp theo? 

Hàn Chí Tuyên bước vào sảnh tầng một của tòa nhà nhìn các thành viên đoàn kiểm tra thường xuyên đi lại trong đại sảnh cũng như các nhân viên Han lo lắng và vẻ mặt không tự nhiên, đôi mắt tối sầm và vẻ mặt bình tĩnh. 

Ánh mắt cô dừng lại ở một thân hình mảnh khảnh rồi bước tới. 

"Cảnh sát Cao, xin chào." Hàn Tri Hiên cười nói. 

Tào Vũ Hoa mặc đồng phục cảnh sát, dáng vẻ bảnh bao, dừng việc đang làm lại, quay người mỉm cười với Hàn Chí Tuyên: “Chào buổi chiều, Giám đốc Han.”

Hàn Chí Tuyên nói, "Sĩ quan Tào đáng lẽ phải đến lúc tám giờ sáng. Anh ấy đã bận rộn mấy tiếng đồng hồ rồi. Sao không ngồi xuống uống một tách trà rồi nghỉ ngơi đi."

Tào Ngọc Hoa xua tay nói: "Không cần, cấp trên giao việc còn chưa hoàn thành, cấp dưới sao dám nhàn hạ? Hàn tổng, ngài đi làm việc của mình trước đi. Một phút có thể lên xuống hàng triệu, thậm chí mấy chục triệu, không thể lãng phí thời gian cho tôi."

Hàn Chí Hiên vẫn nở nụ cười hiền lành, “Tào sĩ quan nói đùa, tôi là con gái nên không có nhiều năng lực như vậy, sở dĩ tôi có thể ngồi vào vị trí này chỉ là nhờ có sự ủng hộ của gia đình.”

"Hàn giám đốc quá khiêm tốn, nếu một người thật sự không có năng lực, cho dù may mắn tìm được việc làm, sớm muộn cũng sẽ bị đuổi ra ngoài. Rõ ràng hàn tổng không thuộc loại này." Tào Giới Hoa nói. 

"Haha, trò chuyện với quan chức Tào thật sự rất vui, nhưng vì quan chức Tào vẫn đang bận nên tôi sẽ không làm phiền bạn bây giờ. Hẹn gặp lại sau."

"Ừ, gặp lại sau nhé."

Đoàn được nhà nước đặc biệt chỉ định để kiểm tra gia đình Han gồm có hai người phụ trách chính và một số thành viên trong nhóm.

Người phụ trách là Lâm Nghị, phó người phụ trách là Tào Ngọc Hoa. Lâm Di chịu trách nhiệm chính trong việc kiểm tra những người điều hành cốt lõi của Han gia. Nói một cách logic, Tào Vũ Hoa, người chỉ dưới Lâm Di trong tập đoàn một cấp, phải phụ trách các giám đốc như Hàn Chí Tuyên, hoặc các bộ trưởng hoặc tổng giám đốc của các bộ phận khác. Tuy nhiên, vì lý do nào đó, anh được phân công xuống tầng một của tòa nhà để kiểm tra một số bộ phận không đáng kể nhất. 

Có vẻ như cũng có một số cuộc đấu tranh công khai và bí mật trong đoàn kiểm tra. 

Tòa nhà Giang Nam có tổng cộng bốn mươi lăm tầng, văn phòng của chủ tịch, chủ tịch và các giám đốc điều hành cấp cao khác hầu như đều nằm trên tầng bốn mươi lăm. 

Hàn Tri Hiên đi thang máy lên tầng bốn mươi lăm, dọc đường đi có rất nhiều nhân viên cúi chào cô. 

Đến tầng, cô bước sâu hơn. 

Trên đường đi cũng có nhiều thành viên đoàn kiểm tra đang làm việc hoặc nghỉ ngơi ở nhiều văn phòng khác nhau, những lãnh đạo cấp cao này là chủ các văn phòng đang hợp tác với công việc của các thành viên đoàn kiểm tra. 

Khi một công ty được thanh tra bởi đoàn thanh tra do nhà nước trực tiếp cử đến thì công ty đang trong giai đoạn nhạy cảm. 

Lúc này chúng ta phải phối hợp với công việc của đoàn kiểm tra. Nếu có cố ý cản trở, đoàn kiểm tra có quyền trực tiếp đóng cửa công ty và làm tê liệt toàn bộ tòa nhà Giang Nam. 

Vì vậy, dù những người điều hành ở những văn phòng này có giá trị hơn các thành viên trong đoàn kiểm tra rất nhiều nhưng khi đối mặt với những người này, họ vẫn phải tỏ ra tôn trọng và không dám tỏ ra thái độ. 

Hàn Chí Tuyên tìm thấy Lâm Di, trưởng nhóm kiểm tra, trong văn phòng của cô. 

Anh đang ngồi trên chiếc ghế mà Hàn Chí Hiên thường làm việc, sử dụng máy tính của Hàn Chí Hiên, lật qua các tài liệu Hàn Chí Hiên sắp xếp trên bàn, như đang ở nhà. 

Hàn Chí Hiên trên mặt không có biểu hiện vui mừng hay tức giận. Cô mở cửa, bước vào và mỉm cười nói: "Chào buổi chiều, đội trưởng Lin."

Kỷ Nghị ngồi trên ghế giám đốc ngước mắt lên, tiếp tục tập trung vào vấn đề trước mắt. 

Hàn Chí Hiên chậm rãi đi đến phòng trà độc lập trong văn phòng. Có một nữ nhân viên đang ngồi pha trà trên chiếc ghế gỗ gụ. Bởi vì Hàn Chí Hiên thích uống trà nên có một nữ nhân viên đặc biệt được phân công tới đây. 

Nhìn thấy giám đốc đến, các nữ nhân viên đều kính cẩn đứng lên chào. 

Hàn Chí Hiên mỉm cười gật đầu, rót một tách trà đã pha sẵn, nói “cảm ơn” với nữ nhân viên, quay trở lại văn phòng, đưa cho Lâm Nghị: “Lâm đội trưởng, cảm ơn anh đã vất vả, uống trà đi.”

"Quên đi." Kỷ Nhất bình tĩnh nói, không ngẩng đầu lên, tiếp tục công việc trước mắt. 

Hàn Chí Hiên ngồi ở cạnh bàn làm việc trên sô pha, nhẹ giọng hỏi: "Tôi có thể giúp gì cho ngài? Mọi việc của công ty tôi đều nắm rõ."

Cơ Di dừng lại, liếc nhìn Hàn Tri Hiên, sau đó ném một tập tài liệu đến trước mặt cô. 

Hàn Chí Hiên mở ra, nhìn thấy một đống dữ liệu xếp thành vòng tròn. 

Lâm Di nói: "Tôi đã khoanh tròn một số dòng tiền vào và dòng tiền bất thường ở trên. Thuế cũng có nhiều sơ hở. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Hàn Chí Tuyên nhìn một lúc rồi mỉm cười giải thích: "Những dự án này đều được giao cho người trẻ, năng lực còn non nớt, bẩm sinh dễ mắc sai lầm, dẫn đến vấn đề về thuế. Tuy nhiên, sau đó chúng đã được khắc phục kịp thời. Đó không phải là số tiền lớn. Xin đội trưởng Lin hiểu cho."

Lâm Nghị cười lạnh nói: "Ta nói cho ngươi biết, nộp thuế là nghĩa vụ của mỗi người dân. Trốn thuế, trốn thuế bị pháp luật trừng trị nghiêm khắc. Các ngươi giở trò nhỏ này với ta sẽ không có tác dụng. Trong một tuần qua, ta đã phát hiện ra rất nhiều vấn đề về thuế của công ty các ngươi. Mặc dù lần nào các ngươi cũng có thể giải thích rất rõ ràng, nhưng nếu ta tìm ra sơ hở thật sự lớn, ta xem xem Hàn tổng có tài hùng biện có thể nói được gì!"

"Đội trưởng Lin nói đùa. Han có những quy định nghiêm ngặt đối với mọi nhân viên và không được phép làm bất cứ điều gì vi phạm quy định quốc gia. Mỗi người trong số họ đều biết tầm quan trọng của việc tuân thủ luật pháp và các quy định, và họ luôn nộp thuế và phí đúng hạn và đúng số lượng."

"Ngươi chứng minh cho ta cũng vô dụng, nếu ta phát hiện, ta sẽ giết ngươi!"

Hàn Tri Hiên cười không nói gì. 

Trong văn phòng rộng lớn, Hàn Chí Tuyên, người mặc đồng phục CV, ngồi trên ghế sofa một cách tao nhã và trang nghiêm. Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tiếng lật tài liệu và tiếng chuột và bàn phím do Cơ Di đang ngồi trên ghế giám đốc phát ra. 

Một lúc sau, Hàn Chí Hiên mới cười nói: "Nghe nói đội trưởng Lâm Nghị lớn lên ở vùng núi hẻo lánh. Đây không phải là điều tôi nhìn khác. Trong môi trường nông thôn có điều kiện hạn chế như thế này, tôi không thể tưởng tượng được lại có thể bồi dưỡng một tài năng xuất chúng và hiếm có trong giới chính trị và pháp luật như đội trưởng Lâm Nghị. Chắc hẳn là trong vô số đêm không ai để ý đến, đội trưởng Lâm Nghị đã thức đọc quên ăn quên ngủ. Nói đến đây, tôi vô cùng ngưỡng mộ anh ấy."

Dứt lời, Kỷ Nhất mặc dù không nói gì, nhưng lông mày hơi co giật, chứng tỏ hắn vẫn còn cảm động trước lời “khen ngợi” của Hàn Chí Hiên. 

"Trưởng nhóm Lâm Di được mọi người coi là hình mẫu trong ngành, tận tâm và cống hiến hết mình cho sự nghiệp. Thành tích của anh ấy luôn vượt xa tầm với của các đồng nghiệp khác. Tuy nhiên, tôi biết rằng lý do khiến trưởng nhóm Lâm Di làm việc chăm chỉ như vậy thực ra là vì một phụ nữ."

Hàn Chí Hiên vừa nói lời này, nàng liếc nhìn Kỷ Nhất, thấy người sau không nhịn được dừng hoạt động, nhưng sau đó hắn lại nhấc máy, có lẽ đã nhận ra thân phận của mình.

Nhưng điều đó nói lên nhiều điều. 

Hàn Chí Hiên cười nhạt. Khuôn mặt quyến rũ này dường như có gì đó khác. 

Cô nói tiếp: "Giá nhà ở đế đô luôn ở mức cao. Mặc dù đất nước đã đưa ra nhiều chính sách nhưng cũng không thể giải quyết được vấn đề. Muốn mua một căn nhà tốt và ổn định cuộc sống thì không có triệu phú là điều tuyệt đối không thể. Theo tôi, đội trưởng Lâm Nghị chắc chắn là một người đàn ông tốt, coi trọng sự nghiệp của mình cũng như gia đình. , bạn thực sự muốn mua một căn nhà ở khu vực tốt nhất của thủ đô để anh và cô Wu có thể định cư ở đế đô sau này. Tuy nhiên, theo những gì tôi biết, Lương tháng của quan chức chính trị pháp luật cấp quốc gia chỉ có 20.000 nhân dân tệ, nếu muốn mua được một căn nhà ở khu vực tốt nhất của đế đô, theo lý thuyết, bạn phải làm việc chăm chỉ trong năm mươi năm, thậm chí lâu hơn.

"Bạn muốn nói gì?" Lâm Nghị buông tài liệu trong tay xuống, quay đầu nhìn Hàn Chí Hiên.

Hàn Chí Tuyên mỉm cười nói: "Tôi luôn tôn trọng những người đứng đầu chăm chỉ từ mọi tầng lớp. Đội trưởng Lin là một người đặc biệt trong số những người tôi ngưỡng mộ. Hai năm qua, để thuận tiện cho việc quản lý chi nhánh ở Hoàng thành, tôi đã mua một căn hộ năm phòng ngủ với hai phòng khách ở trung tâm thành phố. Nhưng bây giờ tôi đã trở về Giang Nam, tôi không thể sử dụng căn nhà đó nữa. Nếu Đội trưởng Lin sẵn lòng, tôi có thể tặng nó cho Đội trưởng Lin như một ân huệ để đáp ứng Đội trưởng Lin." và ước mơ định cư và phát triển ở kinh đô của cô Ngô”.

"Tốt quá, cho tôi một căn nhà nhé?" Kỷ Nghị nói.

“Thay vì gọi nó là một món quà, tốt hơn nên gọi nó là ‘viện trợ’.” Hàn Tri Hiên cười nói. 

"Năm phòng ngủ và hai phòng khách? Trung tâm thành phố?"

"Vâng."

“Nếu cậu không cần thì đưa cho tôi nhé?”

"Vâng."

"Vậy... cậu có cần tôi làm gì cho cậu không?"

"Tất nhiên là không, đây chỉ là tình cảm cá nhân của tôi đối với đội trưởng Lin. Đội trưởng Lin cứ nên thực hiện công việc của mình như bình thường."

“Khi nào ngôi nhà sẽ được chuyển giao cho tôi?”

"Nếu như Lâm đội trưởng nguyện ý, chúng ta hiện tại có thể làm được."

“Được rồi, tôi đã ghi âm rồi.”

"Hmm...hả?" Nụ cười trên mặt Hàn Chí Hiên cứng lại: "Lâm đội trưởng, ý của anh là..."

Kỷ Nhất từ trong túi móc ra một chiếc máy ghi âm, “Tôi nói, tôi ghi âm.”

Hàn Chí Hiên cười nhẹ nói: "Lâm đội trưởng thật sự rất hài hước, tại sao phải ghi âm cuộc trò chuyện bình thường của chúng ta?"

Lâm Nghị giơ chiếc bút ghi âm trong tay lên, cười nói: "Cái bút ghi âm này sẽ được giao làm bằng chứng. Cậu vô cớ cho tôi một căn nhà. Điều đó chỉ chứng tỏ trong lòng cậu có điều gì đó bí mật, muốn hối lộ tôi để tôi nới lỏng sự kìm kẹp đối với Hàn gia các cậu. Tuy nhiên, cậu chỉ có thể thông minh mà lại nhầm lẫn. Chiếc bút ghi âm này rất có thể là chìa khóa đưa Hàn gia của cậu ra tòa." Chúng ta cần bằng chứng. Tất nhiên, việc kết án một công ty lớn chỉ bằng một chiếc bút ghi âm là điều phi logic. Nhưng điều này ít nhất chứng tỏ rằng chúng ta đang đi đúng hướng. Chắc hẳn có một số bí mật nào đó trong gia đình Han của bạn mà bạn không muốn chúng tôi khám phá. Đến lúc đó, Hàn Chí Hiên các ngươi đều sẽ xong đời!”

Trên mặt Hàn Chí Hiên hiện lên vẻ bất an: “Lâm đội trưởng thật sự rất hài hước. Trò đùa quá đột ngột khiến tôi không thể nắm bắt được. Được rồi, tôi không quấy rầy công việc của đội trưởng Lâm nữa. Vẫn còn một số tài liệu ở phòng lưu trữ. Tôi sẽ lấy chúng cho Trưởng nhóm Lin. Tôi hy vọng rằng sau khi kiểm tra toàn bộ gia đình Han, đội trưởng Lin có thể thay đổi quan điểm của mình về gia đình Han và không còn thù địch như vậy nữa. Nhà họ Hàn quả thực là một công ty tốt, tuân thủ pháp luật.” 

Nói xong, Hàn Chí Hiên đứng dậy đi ra cửa.

Lâm Nghị sắc mặt lạnh lùng nhìn mỹ nữ trước mặt vặn eo Pingting bước đi, trong mắt càng ngày càng kiêu ngạo.

Sau khi Hàn Chí Hiên đi ra khỏi văn phòng, cô nhìn về phía sau, xác định Lâm Nghị không nhìn thấy ở đây, mới thở ra một hơi nhẹ nhõm mà cô đã kiềm chế bấy lâu nay.

Không ngờ Lâm Nghị vốn kém cỏi như vậy lại không có hứng thú với căn nhà năm phòng hai phòng ở trung tâm kinh đô. Cô đã cử người đến điều tra kỹ càng. Mối quan hệ giữa Lâm Di và Vũ Vũ rất thân thiết. Họ là những người yêu nhau thời thơ ấu. Có thể nói, nếu một người chết trước thì người kia sẽ chết ngay lập tức không chút do dự.

Nhưng anh ấy thực sự đã từ chối?

Chẳng lẽ hắn thực sự đã giải quyết được vấn đề định cư ở trung tâm thủ đô?

Sau khi kiểm tra Lâm Nghị lâu như vậy, động viên là biện pháp duy nhất cô có thể nghĩ ra để xoa dịu cơn khủng hoảng hiện tại của công ty, nhưng cô không ngờ nó lại thất bại.

Giờ đây, điều đó đã để lại một sơ hở cho Cơ Di, khiến anh tự tin hơn. 

Dù bây giờ có vẻ như cái kết không mấy tốt đẹp nhưng nếu được trao thêm một cơ hội nữa, cô vẫn sẽ cố gắng thực hiện. Thay vì chờ đợi cái chết, tốt hơn là nên chủ động. Rốt cuộc, đây là cách duy nhất cô có thể nghĩ ra. 

Trên đường đến phòng lưu trữ, Hàn Chí Tuyên không ngừng phân tích và suy nghĩ về tình hình. Mãi đến khi đến trước cửa phòng lưu trữ, cô mới đột nhiên hạ quyết tâm. 

Nếu đến phút cuối cùng, cô sẽ phải dùng đến phương pháp đó. 

Mặc dù điều đó rất có hại cho cô ấy…. .

"Mời vào." Người cảnh sát trẻ nhìn người phụ nữ mặc đồng phục CV trước mặt với vẻ kinh ngạc không giấu giếm. Anh không thể tưởng tượng được trên đời lại có người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Lâm Mộng Hi đi vào phòng liên lạc, ngồi xuống số 3, bấm số thư ký Bạch Hoa. 

"Này, Tiểu Hoa."

"Này, Chủ tịch, cuối cùng thì anh cũng có thể gọi cho tôi rồi."

"Minh Minh, thế nào rồi?"

"Thiếu gia không sao đâu. Chủ tịch đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc cho ngài."

"Anh ấy... anh ấy có hỏi về tôi không?"

"Đúng."

"Bạn đã nói gì?"

"Ta chỉ là làm theo sự sắp xếp ban đầu của chủ tịch ở Giang Nam mà thôi, thiếu gia yên tâm, thiếu gia không có nghi ngờ gì."

Lâm Mộng Hi dừng một chút, hỏi: "Có chuyện gì mới xảy ra à? Anh ấy đã làm gì vậy?"

Bạch Hoa nói: "Ta chỉ xem điện thoại cùng sách vở, không có chuyện gì xảy ra... Nhưng mà..."

"Cái gì?"

"Thiếu gia cùng Hàn Yên tiểu thư nói chuyện."

"Thật sao? Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Họ trò chuyện qua tin nhắn nên tôi không biết chi tiết, nhưng... cả hai đều gửi giọng nói rất thân mật... giống như... một cặp đôi vậy."

"Thật sự..." Lâm Mộng Hi ánh mắt dần dần tối sầm. Một lúc lâu sau, ngay cả Bạch Hoa ở đầu bên kia điện thoại cũng thắc mắc có phải cô đã cúp điện thoại trước khi định thần lại hay không, “Em đã nói cho anh ấy biết ưu nhược điểm chưa?”

"Đúng."

"Không sao đâu, chú ý hơn một chút là được."

"Chủ tịch, ngài cần bao lâu mới giải quyết được?"

"Bảy ngày."

"Chủ tịch, nhiệm vụ lần này tới Giang Nam..."

"Hiện tại, chúng ta chỉ có thể gác lại." Lâm Mộng Hi nhàn nhạt nói. 

"Chủ tịch, tôi đang chờ lệnh của ngài. Tôi sẽ không hành động nếu không có chỉ dẫn của ngài."

"Được rồi, không nói nhiều nữa, thời gian của ta đã hết, ngươi nên chú ý nhiều hơn. Gần đây... không bình yên, Bạch gia sẽ không buông tha, đừng để hắn ra ngoài, đợi ta ra."

“Vâng, thưa Chủ tịch.”

Cúp điện thoại sau, Lâm Mộng Hi cũng không có lập tức đứng dậy. Ngược lại, cô ngồi tại chỗ, ngơ ngác, trong mắt dần dần có một tia khó hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Tình chị em

Lâm Mộng Hi trở về phòng không bao lâu, có một cảnh sát trẻ mang bữa trưa đến. Cô lấy nó từ cửa sổ, ngồi trên giường và bình tĩnh ăn. 

Cô ở trong phòng đôi, còn chiếc giường kia trống không. 

Đột nhiên, người cảnh sát trẻ vừa mới giao bữa ăn lại xuất hiện trước cửa phòng đơn. Anh liếc nhìn Lâm Mộng Hi đang ăn cơm trên giường, sau đó dùng chìa khóa mở cửa phòng đơn, nói với phía sau: “Vào đi.”

Nghe vậy, Lâm Mộng Hy ngẩng đầu lên và nhìn thấy một người đàn ông với làn da ngăm đen và mái tóc bù xù bước vào. 

"Yên tâm, ba ngày sau ta sẽ thả ngươi ra ngoài, ngươi đừng trộm đồ nữa." Người cảnh sát trẻ bình tĩnh nói rồi rời đi. 

Người đàn ông cẩu thả làm ngơ trước lời nói của viên cảnh sát trẻ. Anh ta nhìn Lâm Mộng Hi đang ăn với vẻ mặt hung hãn, mỉm cười ngồi xuống giường. 

Lâm Mộng Hi ngừng ăn, không nói gì, chỉ im lặng siết chặt nắm tay. 

Người đàn ông cẩu thả này rõ ràng được đưa vào vì có người ở đồn cảnh sát cố tình gây khó dễ cho cô. Về lý thuyết, đồn công an không hỗ trợ nam nữ ở chung phòng trừ khi phòng đơn không đủ, nhưng hiện tại rõ ràng không phải như vậy. 

Theo những gì cô thấy, có không dưới hai ghế trống. 

Dù sao cô cũng không quen thuộc với nơi này ở Giang Nam. Nếu cô ở Thượng Hải, đồn công an nào dám đối xử với cô như vậy? 

Bây giờ mới là ngày đầu tiên. Cô ấy sẽ ở đây bảy ngày. Cô thực sự không biết người đàn ông cẩu thả này sẽ làm gì. 

Cô ấy thực sự đã có cách để thoát ra sớm. Sở dĩ những người này có thể nhốt cô ở đây là vì đoạn video đã được chỉnh sửa. Chỉ cần cô có thể lấy được đoạn video nguồn chưa sửa đổi từ cục giám sát địa phương, cô có thể trực tiếp chứng minh mình vô tội. 

Nhưng vấn đề là cô không phải là nữ hoàng lạnh lùng và quyến rũ thống trị thành phố ma thuật ở Giang Nam, và cô không thể liên hệ với cục giám sát địa phương. 

Sau khi dùng bữa xong, Lâm Mộng Hi tức giận nằm xuống giường mà không cởi giày cao gót, giả vờ ngủ. 

Không biết qua bao lâu, cô mơ hồ nghe thấy một số tiếng động phát ra từ bên cạnh. 

Cô không nhúc nhích, lén lút căng cứng cơ thể, hé mắt ra một chút, nhìn thấy người đàn ông luộm thuộm đứng dậy từ trên giường, nhón chân về phía cô. 

Lúc này đầu óc cô quay cuồng rất nhanh. 

Vì họ đã sắp xếp để người đàn ông cẩu thả bước vào nên chắc chắn họ đã lo liệu xung quanh. Nếu cô yêu cầu giúp đỡ vào lúc này, cô không những không nhận được sự giúp đỡ mà còn khiến người đàn ông cẩu thả tấn công nhanh chóng. 

Kêu cứu cũng không được nên cô phải tự mình làm. 

Sức chiến đấu của cô chắc chắn không thể sánh được với một người đàn ông cẩu thả, và cô chỉ có thể giành chiến thắng bằng sự thông minh. 

Cô bắt đầu tìm kiếm khuyết điểm ở người đàn ông luộm thuộm, nhưng khi người đàn ông luộm thuộm chỉ cách cô một mét, cô thực sự không thể nghĩ ra kết quả nào ngoại trừ háng anh ta. 

Khuôn mặt của người đàn ông chắc chắn là cực kỳ xấu xí, với chiếc mũi tẹt to, cái miệng hình xúc xích và đôi mắt chuột. Đủ loại nội tạng xấu xí được tích hợp vào một khuôn mặt, tạo cho người ta cảm giác ghê tởm. 

Và chủ nhân của khuôn mặt này hiện đang giơ móng vuốt về phía mỹ nữ thánh thiện. 

Lâm Mộng Hi nhìn nước miếng nhớp nháp từ khóe miệng người đàn ông tràn ra, trong lòng cảm thấy khó chịu. Cô chớp lấy cơ hội này và đá vào háng người đàn ông bằng đôi chân cao gót của mình. 

Nhưng người đàn ông này phản ứng rất nhanh, tóm lấy đôi chân cao gót của Lâm Mộng Hi. 

Ngay cả qua đôi giày, Lâm Mộng Hy cũng không khỏi cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy bàn tay bẩn thỉu của người đàn ông chạm vào giày của mình. 

"Buông ra!" Cô hét lên, cố gắng rút lại đôi chân cao gót đang bị người đàn ông nắm chặt. 

"Ha ha..." Người đàn ông xấu xa cười, giả vờ vén váy Lâm Mộng Hi lên. 

Đúng lúc này, một tiếng "vạch" vang lên, đôi chân mang tất của Lâm Mộng Hi bị cởi ra khỏi giày cao gót, đôi giày còn lại bị người đàn ông tóm lấy. 

Người đàn ông sửng sốt một chút, Lâm Mộng Hi nhân cơ hội này chạy tới góc tường. 

Nhìn Lâm Mộng Hi giống như một con thỏ sợ hãi, người đàn ông mỉm cười, không có lao về phía trước. Ngược lại hắn cầm đôi giày cao gót da bóng màu đen của Lâm Mộng Hi đưa lên trước mũi cẩn thận ngửi. 

Lâm Mộng Hi nhìn một màn này, ánh mắt dần dần lạnh lùng. 

"Xì... a..." Trên mặt người đàn ông hiện lên vẻ say xỉn, giống như một kẻ nghiện ma túy. 

"Tại sao lại thơm như vậy, lại không có mùi gì? Phụ nữ quả nhiên là làm từ nước, sạch sẽ, không có một chút mùi hôi."

Dưới ánh mắt lạnh lùng của Lâm Mộng Hi, người đàn ông đưa chiếc giày cao gót lên trước miệng, lè lưỡi liếm chỗ mà chân Lâm Mộng Hi thường đặt lên, "A... ngày hôm nay của tôi thật ngọt ngào, à... Tôi không thể chịu được nữa, tôi sắp chết rồi."

Lúc này, dưới ánh mắt kinh hãi và ngượng ngùng của Lâm Mộng Hi, người đàn ông cởi quần và quần lót, một dương vật cương cứng, sẫm màu lọt vào mắt Lâm Mộng Hi. Cô sợ đến mức không khỏi ôm lấy gấu váy, kinh ngạc kêu lên. 

"Này, đừng kích động, tôi không thúc ép cậu, đôi giày cao gót của cậu chính là bảo bối, tôi phải chơi đùa với chúng."

Vừa nói, người đàn ông vừa dùng đôi giày cao gót sáng bóng che đi dương vật dài khoảng 12 cm của mình và bắt đầu thực hiện trước mặt Lâm Mộng Hy. 

"Xì... à... rít... vậy... cảm giác thật dễ chịu... cứ như thể anh đang thực sự cho tôi động tác bằng chân với đôi tất và bàn chân của anh vậy, rít... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu..."

Lâm Mộng Hy xấu hổ và tức giận. Cô muốn quay đầu đi, nhưng cô cũng lo lắng người đàn ông đó sẽ nhân cơ hội giơ móng vuốt lên người cô và cô sẽ không kịp đề phòng. Vì vậy, cô chỉ có thể trơ mắt nhìn người đàn ông khốn khổ trước mặt dùng đôi giày cao gót vừa cởi ra khỏi chân cô để chơi đùa với dương vật xấu xí, đen sạm của mình. 

Không biết qua bao lâu, một mùi tanh xộc vào mũi Lâm Mộng Hi. Cô nhận ra điều gì đó và nhìn vào bên dưới người đàn ông. 

Đúng như dự đoán, anh nhìn thấy bên trong đôi giày cao gót da bóng màu đen yêu quý của mình chứa đầy tinh dịch màu trắng đục xuất ra từ dương vật của người đàn ông. 

Cô cúi người định nôn thì người đàn ông đánh rơi đôi giày cao gót lao về phía cô. 

Đã vào một góc, cô không còn nơi nào để trốn thoát nên cô sợ hãi đến mức chỉ biết siết chặt cơ thể. 

Đúng lúc này, cánh cửa dẫn ra lối đi bên ngoài vang lên một tiếng "cạch", một người đàn ông với vẻ mặt thờ ơ bước nhanh về phía họ. 

Lâm Mộng Hy sợ hãi và người đàn ông cẩu thả đều bị phân tâm. Người đàn ông lấy chìa khóa ra, mở cửa rồi khuất phục người đàn ông luộm thuộm xuống đất bằng một cú ném qua vai gọn gàng. 

"Chủ tịch Lâm, tôi sợ."

Một giọng nói dịu dàng vang lên từ gần đó, Lâm Mộng Hy đi theo âm thanh đó và nhìn thấy một người phụ nữ duyên dáng mặc đồng phục CV giống mình đang háo hức đi về phía cô. 

Chỉ là so với cô thì người kia có nét duyên dáng dịu dàng và đoan trang hơn. 

Lâm Mộng Hi đã làm đủ bài tập trước khi đến Giang Nam nhận ra người tới: "Hàn tổng?"

"Chủ tịch Lâm, ngài không sao chứ?" Hàn Tri Hiên nắm lấy tay Lâm Mộng Hi, quan tâm hỏi. 

Lâm Mộng Hi liếc nhìn người đàn ông nhếch nhác trên mặt đất, sau đó lại nhìn Hàn Tri Hiên nói: "Tôi không sao, sao anh lại đến đây?"

“Tôi được biết chủ tịch Lâm muốn hợp tác với nhà họ Hàn, đang định hẹn buổi chiều với chủ tịch Lâm đi ăn tối, không ngờ lại biết chủ tịch Lâm đang lái xe gặp tai nạn, đang ở đồn cảnh sát nên đã tới.”

Lâm Mộng Hi trên mặt lộ ra một tia xấu hổ: "Tôi làm Hàn giám đốc cười. Nhưng... sao anh biết tôi sẵn lòng hợp tác với công ty của anh? Tôi chưa từng nói chuyện với giám đốc Hàn. Ai nói cho anh biết?"

Nghe vậy, Hàn Tri Hiên dừng lại. Cháu gái của cô, Hàn Yến đã kể cho cô nghe về điều này, và Hàn Yến đã biết được điều đó từ Hạ Minh. Hạ Minh là con trai của Lâm Mộng Hy. Anh ấy đã nói với Hàn Yến về điều đó, nhưng Lâm Mộng Hy không biết về điều đó. Nghĩ đến đây, cô hiểu rõ hơn một chút. Cái gì? Anh ấy không suy nghĩ nhiều về vấn đề này mà nói: "Chủ tịch Lin, ở lại đây lâu hơn không thích hợp. Hãy cùng tôi đến một nơi yên tĩnh và chúng ta có thể trò chuyện vui vẻ. Tôi cũng có rất nhiều điều muốn trao đổi tốt với Chủ tịch Lin."

"Thành thật mà nói... Ta đã gặp phải chuyện gì đó, chỉ sợ hiện tại trốn không thoát."

"Chuyện đó... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Nghĩ nghĩ, Lâm Mộng Hi liền nói cho Hàn Tri Hiên sự thật. 

Hàn Chí Hiên nghe xong liền gật đầu, chợt ý thức được: "Đúng vậy, việc này rất dễ xử lý. Hàn gia có chút danh tiếng ở Giang Nam, tôi sẽ gọi điện cho cục giám sát, xin video giám sát nguồn gốc trên đường cao tốc."

Nói xong, Hàn Chí Hiên lấy điện thoại di động ra gọi điện. 

Lúc này, cảnh sát từ bên ngoài cũng tới đây, bao gồm cả cảnh sát thẩm vấn ngày hôm qua đã nói chuyện với Lâm Mộng Hy và cảnh sát phụ trợ trẻ tuổi đã cho cô xem đoạn video đã được chỉnh sửa và cách đây không lâu đã sắp xếp người đàn ông nhếch nhác ở cùng phòng với cô. 

Đôi mắt cô chợt trở nên lạnh lùng như băng. Hai người thẩm vấn vốn chưa bao giờ sợ cô, lần này tỏ ra rụt rè. Bọn họ không tự chủ được nhìn Hàn Tri Hiên bên cạnh Lâm Mộng Hi, hiển nhiên rất sợ nữ nhân dịu dàng đoan trang này. 

"Giám đốc Hàn, chúng tôi..."

Hàn Chí Hiên giơ ngón tay cái lên môi làm động tác “suỵt” với hai người thẩm vấn, sau đó khẽ mỉm cười. Lời nhắc nhở có vẻ thân thiện này khiến hai người thẩm vấn run rẩy, mồ hôi lạnh toát ra trên lưng. 

Trong hành lang tối tăm, chỉ có Hàn Chí Hiên đang nói chuyện với đầu bên kia điện thoại. Mọi người đều im lặng chờ đợi. Khoảng một phút sau, Hàn Chí Hiên cuối cùng cũng cúp điện thoại, sau đó đi đến trước mặt hai người thẩm vấn, cho bọn họ xem màn hình điện thoại. 

Vẻ mặt của hai cảnh sát thẩm vấn lúc đầu là bối rối, sau đó là ngạc nhiên, sau đó là căng thẳng, lo lắng, sợ hãi...

Hàn Chí Tuyên làm như không nhìn thấy, giữ giọng điệu dịu dàng nói với hai người: "Hai cảnh sát, các bạn đã xem đoạn video nguồn đường cao tốc này vừa do cục giám sát gửi đến. Chủ tịch Lin không chịu trách nhiệm gây ra vụ tai nạn giao thông. Cô ấy đã vượt đèn đỏ. Các bạn có thể trừng phạt cô ấy. Phạt lái xe, nhưng không có quyền giam cô ấy trong văn phòng. Theo tôi biết, việc làm giả chứng cứ, vu khống người khác và vi phạm pháp luật là những tội nghiêm trọng bị nhà nước trừng phạt. Tất nhiên, hai cảnh sát quen thuộc với luật pháp, và tôi không nói về hai cảnh sát ”.

"Ân... ta biết! ta biết! Chúng ta biết! Hàn đạo diễn là hảo tâm nhắc nhở, tránh cho chúng ta đi lạc đường. Thật xin lỗi vì bộ quần áo ta đang mặc." Hai người thẩm vấn gật đầu như điên.

"Pfft!" 

Hàn Chí Hiên cười rạng rỡ nói: "Hai vị cảnh sát không cần phải căng thẳng như vậy. Tri Huyền không phải quái vật ăn thịt người. Tôi chỉ thấy hai vị cảnh sát đó có thể xử lý công vụ không phù hợp. Là một công dân Trung Quốc tốt của thế kỷ 21, tôi cảm thấy mình có nghĩa vụ phải đứng lên lên tiếng. Tôi hy vọng hai viên cảnh sát sẽ không phiền nếu họ nói nhiều như vậy."

"Ừ, không! Không! Tất nhiên là không!" Hai người thẩm vấn vẫy tay một cách cứng nhắc. 

“Nhân tiện,” Hàn Chí Tuyên nhìn người đàn ông lạnh lùng và nhếch nhác trong phòng đơn rồi nói: “Người đàn ông này chỉ cố gắng quấy rối Chủ tịch Lin, và vệ sĩ của tôi đã khuất phục anh ta mà không cần suy nghĩ. Tôi biết rằng những chuyện trong đồn cảnh sát nên do chính cảnh sát giải quyết. Tôi và vệ sĩ của tôi bị nghi ngờ vượt quá quyền hạn và vượt quá giới hạn. Điều này đã ảnh hưởng đến công việc của hai cảnh sát. Tôi xin hai cảnh sát tha thứ cho tôi.”

"Không không không, ảnh hưởng gì, ở đâu? Người này bị bắt quả tang ăn trộm, tội ác rất nặng. Giám đốc Hàn vừa giúp chúng ta tránh khỏi bi kịch Chủ tịch Lâm dính líu đến bọn xã hội đen. Chúng ta phải cảm ơn Giám đốc Hàn!"

"Thực sự, nói theo cách này, tôi không biết làm thế nào để khá hơn." Hàn Tri Hiên xấu hổ nói. 

“Vậy Giám đốc Hàn, bây giờ…?” Người thẩm vấn thận trọng hỏi. 

"Được rồi, tôi muốn đưa Chủ tịch Lâm đi, không biết hai viên cảnh sát đã xử lý xong hình phạt thuộc trách nhiệm của Chủ tịch Lâm chưa? Còn chuyện gì nữa không?"

"Ừ, không, không, Hàn giám đốc có thể đưa Lâm chủ tịch đi bất cứ lúc nào. Mọi chuyện trước đó chỉ là hiểu lầm, hiểu lầm mà thôi, haha..."

"Vậy thì tốt. Tôi tin Chủ tịch Lâm cũng là người bao dung, có thể hiểu được, ngày thường hai người cảnh sát quá mệt mỏi, khó tránh khỏi phạm sai lầm. Trong trường hợp này, tôi sẽ đưa Chủ tịch Lâm đi trước. Tạm biệt hai người cảnh sát."

"Tạm biệt, tạm biệt Hàn tổng, đi chậm thôi!"

Vì vậy, với sự giúp đỡ của Hàn Chí Tuyên, Lâm Mộng Hy đã có thể rời khỏi đồn cảnh sát. 

Và mọi chuyện xảy ra trước mắt cô khiến cô vô cùng sốc. 

Không ngờ Hàn Chí Hiên vốn có vẻ hiền lành và đoan trang lại sử dụng võ công sắc bén và sắc bén như vậy. 

Đây là một người phụ nữ xa lạ, sau này sẽ khiêm tốn xin lời khuyên. . . . 

Trong mắt các thành viên đoàn kiểm tra, tổ trưởng của họ luôn là người đi làm đầu tiên và là người về muộn nhất. Dù có chức vụ cao nhất, quyền lực nhất nhưng anh ấy không hề có chút khí phách nào và luôn là hình mẫu trong ngành. Điều này cũng khuyến khích họ làm việc chăm chỉ để đến gần hơn với trưởng nhóm. 

Nhưng ngày hôm đó, họ nhìn thấy đội trưởng rời bỏ vị trí của mình và rời khỏi công ty mà Han vừa kiểm tra gần đây. 

Một số người có thể nghĩ rằng anh ấy có thể đang đi ăn hoặc có việc gì đó để làm tạm thời. 

Nhưng những người biết rõ về anh đều biết rằng anh luôn đặt đồ ăn giao tận nơi. 

Nếu có chuyện gì xảy ra, bạn có thể nhờ ai đó xử lý giúp hoặc đơn giản là hoãn lại cho đến khi tan sở. 

Có thể lúc này có điều gì đó thực sự quan trọng sẽ cho phép anh ấy thay đổi phong cách làm việc trước đây và gián đoạn công việc để giải quyết nó. 

Tất nhiên, dù vậy thì anh vẫn là người siêng năng nhất. 

Sau khi Lâm Nghị rời khỏi công ty của Hàn, anh quay lại khách sạn trước. Do nguyên tắc gần gũi nên mọi người trong đoàn kiểm tra đều ở khách sạn Xingyue gần tòa nhà Giang Nam, thuận tiện cho công việc. 

Anh cởi bộ trang phục màu đen mặc ở nơi làm việc và mặc vào một số bộ quần áo bình thường. Trước khi rời đi, anh quay lại và đeo một chuỗi vòng tay lên bàn. 

Khi bước ra khỏi thang máy, anh ấy nhìn vào điện thoại di động và thỉnh thoảng nở một nụ cười hiếm hoi. 

Khi đến bãi đậu xe, anh lên chiếc Mercedes-Benz và lái ra ngoài. . . . 

Phố Coastal luôn là địa điểm được giới trẻ yêu thích. Có đủ loại đồ nướng, đủ loại hải sản, đủ loại trai đẹp trẻ trung, hot girl. 

Phong cảnh biển rất đẹp và gió rất dễ chịu. Nhiều người đang đi dạo thong thả hoặc chơi đùa dưới nước và cát. Họ đã rất hạnh phúc.

Lúc này, một cửa hàng màu hồng trên phố đã đông đúc. 

Chỗ ngồi trong cửa hàng đã được bố trí trên đường phố. 

Trên một chiếc bàn, có một cô gái với khuôn mặt thanh thản. 

Diện một chiếc váy trơn đơn giản và mang theo một chiếc túi nhỏ, cô toát lên khí chất cô gái nhà hàng xóm. 

Một người đàn ông cơ bắp ngồi xuống cạnh cô gái. Cô gái lịch sự nhắc nhở: "Xin lỗi, ở đây có người. Bạn có thể đổi chỗ được không?"

"Có ai ở đó không? Sao tôi không thấy ai cả?" Người đàn ông cơ bắp nói lớn, thu hút sự chú ý của nhiều người xung quanh. 

Bị nhiều người như vậy theo dõi, cô gái hơi đỏ mặt: "Bạn trai của em... vẫn chưa đến, anh ấy sẽ đến sớm thôi."

"Vậy là bạn trai của cậu à? Vậy ở đây có bốn chỗ, anh ấy tới tôi có thể ngồi. Sao cậu không cho tôi ngồi? Cậu mở cửa hàng này à?"

"Ừm...Tôi..." Sau khi loay hoay một lúc, cô gái đứng dậy định đổi chỗ. 

Cô vừa đứng dậy thì người đàn ông cơ bắp đã vươn tay tóm lấy cô. Nhưng trước khi người đàn ông cơ bắp kịp đưa tay ra, một bàn tay khác đã xuất hiện bên cạnh và chặn anh ta lại. 

"Ai? Chết tiệt-"

Người đàn ông cơ bắp chưa kịp nói xong lời nói bẩn thỉu của mình, anh ta đã rên rỉ và ngã xuống đất. Một lúc nào đó, một người đàn ông cao lớn xuất hiện giữa anh và cô gái và đấm anh đi. 

Người đàn ông cao lớn lạnh lùng nhìn người đàn ông cơ bắp đang đau đớn ngã xuống đất, sau đó quay sang cô gái, nhẹ nhàng hỏi: "Yu'er, em không sao chứ?"

Ngô Dục lắc đầu, liếc nhìn người đàn ông cơ bắp trên mặt đất, khẽ cau mày, "Ân, nếu đánh... Làm như vậy không phải là xấu sao?"

"Hắn làm sao vậy? Hắn chỉ là một kẻ cặn bã, đánh thì đánh, ngươi đừng quan tâm hắn." Lâm Nghị thản nhiên nói. 

"Anh ấy... hình như bị ngã nặng. Tôi lo... anh sẽ bị giữ lại." Vũ Vũ nhìn bạn trai mình thật kỹ. 

"Không sao đâu, anh ta quấy rối cô trước. Ở đây có nhiều người nhìn thấy như vậy, gần đó còn có camera giám sát. Anh ta thực sự có dũng khí báo cảnh sát, chúng tôi phải chịu trách nhiệm. Được rồi, để anh ta yên. Anh không phải mời tôi ra ngoài chỉ để tán gẫu với một người qua đường không liên quan đúng không?"

"Ta..." Ngô Dục nhìn nam tử cơ bắp một hồi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được, chúng ta vào trong ngồi đi."

Lâm Di đưa bạn gái vào cửa hàng trước, ở lại đó và nói với những người xung quanh: "Cô gái đó là bạn gái của tôi, nếu có ai dám chạm vào cô ấy, đừng trách tôi đưa các bạn đến trại tạm giam. Tôi nói gì thì làm, đừng gây sự với tôi!"

Nói xong, bất chấp phản ứng của mọi người, anh đi theo vào cửa hàng. 

Sau khi Cơ Di bước vào, mọi người trên đường nhìn nhau rồi nhìn người đàn ông cơ bắp đau đớn đang nằm trên mặt đất. Tất cả đều nhìn thấy sự sợ hãi trong mắt nhau. 

Chín trong số mười người đến đây ăn là chín người trong xóm, và họ làm hầu hết mọi việc ác. 

Các vụ cưỡng hiếp cũng thỉnh thoảng xảy ra. 

Nhưng bọn họ đều thấy người đàn ông cao lớn vừa rồi thật phi thường. Trên người anh ta có khí chất mạnh mẽ, không còn nghi ngờ gì nữa, ai dám đánh cô gái đó sẽ bị đưa vào trại tạm giam và trừng phạt nghiêm khắc! 

Không lâu sau khi chuyện này xảy ra, có hai anh em cơ bắp đến nhận anh, hỏi thăm một số anh em xung quanh, nhìn vào bên trong cửa hàng rồi rời đi. 

Trong cửa hàng, Kỷ Nhất gọi một ít món ăn yêu thích, đưa thực đơn cho bạn gái rồi hỏi: "Mấy ngày nay em sống thế nào? Không có chuyện gì xảy ra à?"

"Đương nhiên là khách sạn năm sao anh sắp xếp cho tôi là được." Vũ Vũ vừa nói vừa nhìn vào thực đơn. 

“Xin lỗi, mấy ngày nay tôi bận quá không có thời gian gặp em.” Kỷ Nhất nắm tay bạn gái nói. 

"Không sao đâu. Anh đã đặt khách sạn tôi ở, mua đồ ăn và quần áo. Anh đối với tôi rất tốt, tôi rất hài lòng."

"Yu'er, bạn thật tốt bụng." Lâm Di cảm động và hôn lên má Vũ Vũ. 

"Chà...Ayi, có...rất nhiều người ở đây." Ngô Dục ngượng ngùng nói, nhưng cũng không tránh khỏi nụ hôn của bạn trai. 

"Nhân tiện, tại sao hôm nay cậu lại gọi tôi ra ngoài?"

Nghe vậy, Ngô Dục đặt thực đơn xuống, do dự một lát, nhìn Kỷ Y nói: "Tôi... có thai."

"A? Thật sao? Chuyện đó xảy ra khi nào vậy?" Kỷ Nhất sửng sốt một lát, kinh ngạc nói.

"Anh không... giận à?" Ngô Dục nhìn Lâm Nghị, rụt rè nói. 

"Tại sao tôi phải tức giận? Đã quá muộn để tôi vui mừng!" Cơ Di thay vào đó nắm tay bạn gái và nói. 

"Bố tưởng... sự nghiệp của con đang trên đà thăng tiến, con trai, và điều đó sẽ ảnh hưởng đến việc thăng tiến của con." Ngô Dục cúi đầu nói.

"Sao em lại nói vậy? Không phải anh đã làm việc rất chăm chỉ chỉ để cho chúng ta một cuộc sống tốt đẹp sao? Việc có con giúp anh có thêm động lực để tiến về phía trước". 

"Thật sự?" Ngô Dục ngẩng đầu nhìn bạn trai nói.

"Đương nhiên. Khi nào ngươi phát hiện ra? Bao lâu rồi?"

"Chỉ là... đêm qua, khoảng... hai tháng."

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ đến bệnh viện kiểm tra."

“Anh vẫn không phải làm việc à?”

"Những đứa trẻ rất quan trọng."

"Vậy...được rồi."

"Thật tuyệt vời, tôi sắp được làm cha." Lâm Nghị mỉm cười sờ bụng bạn gái. Sau hai tháng, nó đã hơi phồng lên. 

"Vẫn chưa..." Ngô Dục đỏ mặt nói. 

"Nhân tiện, bạn đã nói với chú và dì của bạn chưa?"

Nghe vậy, Ngô Dục giật mình, dừng lại một chút, nói: "Cho nên ta mới tới tìm ngươi."

"Nó là gì vậy?"

"Sáng nay anh đã nói với họ chuyện này, và họ... thúc giục anh cưới em càng sớm càng tốt. Ayi, anh biết đấy, bố mẹ anh rất cổ hủ, và họ... rất phản đối ý tưởng mang thai trước hôn nhân, vì vậy - than ôi..."

"Vậy chúng ta cưới nhau đi để họ không giận."

"Nhưng... chuyện nhà vẫn chưa giải quyết được." Trong mắt Ngô Dục có chút cô đơn.

Nghe vậy, sắc mặt của Cơ Di tối sầm lại. 

Cha mẹ của Vũ Vũ luôn phản đối mối quan hệ của họ, cho rằng anh chưa đủ trưởng thành và không thể cho Vũ Vũ một cuộc sống ổn định. 

Nếu thật sự muốn cưới Ngô Ngọc, ít nhất phải có một căn nhà tử tế ở Hoàng thành. 

Nhị trưởng lão là người kinh đô, có sân trong. Như chúng ta đã biết, ngày nay đất nước đang phát triển nhanh chóng và thủ đô, với tư cách là trung tâm của đất nước, đã trở nên rất đắt đỏ. Nhị trưởng lão sống trong sân, cũng là một đại gia giấu mặt. 

Cùng với lối suy nghĩ cổ hủ, họ trở nên bướng bỉnh và khắt khe hơn trong vấn đề hôn nhân và các mối quan hệ của con cái. 

Vì vậy, điều mà Cơ Di đã cố gắng rất nhiều là có thể mua được một căn nhà ở kinh đô, nơi mỗi tấc đất đều quý giá, để nhị trưởng lão có thể đồng ý để Vũ Vũ ở bên anh. 

Vốn dĩ họ định làm từ từ, chịu đựng áp lực và tiết kiệm tiền trước, nhưng không ngờ, kế hoạch không theo kịp sự thay đổi, Ngô Dục có một đứa con - và cuộc hôn nhân phải hoãn lại. 

Bây giờ trước mặt Kỷ Nghị chỉ có hai lựa chọn. Một là mua nhà và cưới Vũ Vũ.

Thứ hai là yêu cầu Vũ Vũ đánh đứa trẻ. 

Cả hai con đường này đều là ngõ cụt. Thứ nhất, anh ta không đủ tiền mua căn nhà, thứ hai, nếu anh ta phá thai, thì dưới cơn thịnh nộ của nhị trưởng lão, anh ta và Ngô Ngọc sẽ không thể sống mãi mãi. 

Sau một hồi phân tích, niềm vui có con trai của Lâm Nghị đã bị xóa sạch, chỉ còn lại nỗi buồn. 

Lâm Nghị không trách bạn gái mình không giấu chuyện trước, bởi vì nhiều nhất là hai tháng, bụng của Ngô Dục sẽ hoàn toàn to ra, cuối cùng hai vị trưởng lão sẽ phát hiện ra, bọn họ sẽ càng tức giận hơn vì đã giấu diếm điều gì đó. 

Sau khi suy nghĩ nhiều mà không có giải pháp nào tốt, tôi không khỏi thở dài. 

"Này, cậu ổn chứ?" Ngô Dục lo lắng hỏi.

“Tôi không sao.” Kỷ Nhất vỗ nhẹ vào tay bạn gái. 

"Thật xin lỗi..." Ngô Dục xin lỗi nói: "Đáng lẽ ta nên giấu đi trước."

"Đồ ngốc, ta không giấu được, mọi chuyện sẽ càng tệ hơn. Chỉ có thể trách ta chỉ hưởng thụ mà không có biện pháp bảo vệ. Thực xin lỗi, Ngọc nhi, vì đã khiến ngươi không thoải mái với ta."

"Đừng nói như vậy, cùng với em, anh sẵn sàng đối mặt với mọi chuyện, anh không hề hối hận. Nếu em cho anh một cơ hội nữa, anh vẫn sẽ không chút do dự lựa chọn em."

"Yu'er..." Nước mắt Lâm Nghị long lanh, "Em thật tốt bụng..." Sau đó, anh hôn bạn gái say đắm bất chấp ánh mắt của những người xung quanh. 

Lần này Ngô Dục không còn do dự nữa, hai tay ôm chặt bạn trai, chủ động lè chiếc lưỡi ngọt ngào bắt đầu mút lấy bạn trai. 

Hai người hôn nhau không rời, những tiếng “xèo xèo” nối tiếp nhau vang lên, thu hút sự chú ý của rất nhiều người xung quanh. Nhưng hai người hôn nhau không giống ai, như muốn sống mãi. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. Cặp đôi đau khổ buông nhau ra và nhìn nhau âu yếm. 

Trong lúc nhất thời, Kỷ Nhất hạ quyết tâm nói: "Ngọc Nhi, ngươi yên tâm, ta đã hứa gả cho ngươi thì nhất định sẽ làm được. Hiện tại ta có một đứa con, từ hôm nay trở đi ta sẽ cố gắng hơn nữa. Trước khi hài tử ra đời, ta sẽ mua được căn nhà ở kinh đô, sau đó cưới ngươi!"

"Đúng!" Vũ Vũ nặng nề gật đầu trong nước mắt. 

"Bạn có tin tôi không?" Lâm Nghị hỏi. 

"Tôi tin điều đó!" Vu Vũ lại gật đầu. 

Sau đó, cả hai lại hôn nhau. . . . 

Trong căn phòng sang trọng, Hàn Chí Tuyên mặc đồng phục CV, ngồi bên giường, đợi người trong phòng tắm ra khỏi bồn tắm. 

Vệ sĩ riêng Trần Kỳ đang canh gác bên ngoài và có thể đến ngay nếu có bất kỳ tình huống nào ở đây. 

Một lúc sau, cùng với tiếng cửa mở, một bóng người đầy mê hoặc xuất hiện ở cửa phòng tắm trong làn hơi nước. Ánh sáng vàng dịu trong nhà làm nổi bật những đường nét xinh đẹp của cô trên bức màn nước, thật ấm lòng. 

Trong mắt Hàn Chí Hiên hiện lên một tia kinh ngạc. Là một người phụ nữ được khen ngợi vô số lần, cô phải thừa nhận rằng chủ tịch Hạ Thời có thể giỏi hơn cô ở một khía cạnh nào đó. 

Lâm Mộng Hi quấn khăn tắm, chỉ đi một đôi dép khách sạn cung cấp, bước chân mèo đi đến bên giường: "Cảm ơn Hàn tổng đã cho phép tôi yên tâm tắm nước nóng."

Hàn Tri Hiên đưa một cái túi giấy đến trước mặt Lâm Mộng Hi, "Lâm chủ tịch, đừng khách sáo. Đây là quần áo mới tôi mua cho ông, bộ cũ ông tự mình xử lý, tôi đợi ông ở bên ngoài trước. Ông có thể mặc quần áo vào, hy vọng đúng cỡ."

"Cảm ơn. Giám đốc Hàn rất ân cần, tôi rất khâm phục anh ấy."

Sau khi Hàn Chí Hiên rời đi, Lâm Mộng Hi mặc bộ đồng phục CV mới này. 

Nó là một món đồ đặc biệt do Giám đốc Han chế tạo, với tay nghề tinh xảo và chất liệu mịn màng. Nó không chỉ vừa vặn mà còn rất thoải mái. 

Sau đó, đeo vào hiện vật "giết người" cần thiết - quần tất và giày cao gót bằng da sáng chế màu đỏ, cô hóa thân thành nữ hoàng lạnh lùng thống trị thành phố phép thuật. 

Một lúc sau, Lâm Mộng Hi đã đi tới cửa. Mặc dù là một người đẹp thông minh và xinh đẹp như Hàn Chí Tuyên, nhưng cô ấy không khỏi bất tỉnh trong giây lát khi nhìn thấy Lâm Mộng Hy xinh đẹp và gợi cảm trong bộ đồng phục CV với tất chân và giày cao gót. 

Vệ sĩ bên cạnh cô, Trần Kỳ, vô tình ngước mắt lên và bị vẻ đẹp của Lâm Mộng Hy làm cho choáng váng. 

"Ừ... Chủ tịch Lin quả thực là một người phụ nữ được người dân Thành phố Phép thuật tôn sùng là nữ hoàng lạnh lùng và quyến rũ. Với khí chất lạnh lùng và quyến rũ như vậy, cô ấy quả thực phi thường và xứng đáng làm nữ hoàng."

Lâm Mộng Hi bình tĩnh cười nói: "Hàn đạo diễn khen quá đáng, cho nên... chúng ta đi nói chuyện đi?"

"Được,"

Vài phút sau, hai người phụ nữ mạnh mẽ, những người khổng lồ trong ngành ở thành phố của họ gặp nhau và ngồi ở quán cà phê ở tầng dưới. 

"Được rồi, Giám đốc Han, chúng ta hãy đi thẳng vào vấn đề."

"Nghe nói Lâm chủ tịch lần này tới Giang Nam hợp tác với Hàn gia?" Hàn Tri Hiên hỏi. 

"Đúng vậy. Tôi nghe nói công ty của các anh gần đây dường như gặp phải một số vấn đề. Nói thật, Hạ Thị muốn dùng thế lực của công ty các anh để gia nhập hàng ngũ những người khổng lồ trong Thành phố Phép thuật. Vì vậy, tôi đến đây để giúp công ty các anh giải quyết sự việc này, để công ty các anh sẵn sàng giúp đỡ công ty chúng tôi sau sự việc này." 

Lâm Mộng Hy rất chân thành, với đôi mắt đẹp tỏa sáng.

"Lâm chủ tịch là người nhạy cảm, không nói vòng vo. Trong trường hợp này, nếu tôi giấu giếm, sẽ không có lợi cho sự hợp tác của chúng ta. Chủ tịch Lâm chắc chắn đã biết về mối nguy hiểm của Hàn. Tôi sẽ nhờ thư ký gửi thông tin chi tiết cụ thể cho anh sau. Nói thật, Hàn đã kiệt sức rồi. Anh ấy đã thử mọi biện pháp có thể mà không mấy thành công. Hội đồng quản trị và bộ trưởng đã họp rất nhiều lần, thật sự không ai có thể đứng lên chống chọi với áp lực và lật ngược tình thế."

“Chính xác thì có vấn đề gì với công ty của bạn vậy?” 

Nghe vậy, Hàn Tri Hiên do dự một lát.

Gia đình Han hiện đang có vấn đề nội bộ. Nếu Lâm Mộng Hi bị nói ra, cho dù nguy cơ qua đi, chuyện này sau này cũng có thể sẽ bị Hạ Thạch lợi dụng. 

Tuy nhiên, gia đình Han hiện đang ở giai đoạn cuối và cần gấp một người để xoay chuyển tình thế. Nếu công ty không còn nữa thì nói về tương lai có ích gì? 

Hơn nữa, mối quan hệ giữa Han và Hạ Thị không chỉ là mối quan hệ hợp tác hiện tại giữa cô và Lâm Mộng Hy, cháu gái của cô...

Cô cũng có mối quan hệ thân thiết với con trai của Lâm Mộng Hy, vì vậy cô có thể không tin tưởng Lâm Mộng Hy. 

Nhìn Hàn Chí Hiên đang trầm tư, Lâm Mộng Hi cũng cảm thấy như một tấm gương. Cô biết rõ sự vướng mắc trong lòng người phụ nữ xinh đẹp như mình. Cô ấy đang đợi. Cô tin rằng người kia sẽ đưa ra lựa chọn đúng đắn. 

Trọn vẹn một phút trôi qua, Hàn Tri Hiên mỉm cười nhìn Lâm Mộng Hi, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm, nói: "Hiện tại, chính là như vậy..."

Trong một khoảng thời gian dài tiếp theo, Hàn Chí Tuyên đã kể cho Lâm Mộng Hy toàn bộ câu chuyện và chi tiết về hành vi tham ô thuế của CEO Hàn Tân Phá. Vì cô ấy đã quyết định lên tiếng nên cô ấy sẽ làm như vậy mà không cần dè dặt. 

Lâm Mộng Hi nghe xong suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Chủ tịch công ty các anh dùng số tiền thuế này để phát triển ngành mỹ phẩm phải không?"

"Đúng vậy." Hàn Chí Hiên gật đầu. 

"Giám đốc Hàn hẳn phải biết, Hạ Thi hiện tại đã là đại gia mỹ phẩm xứng đáng ở Thành phố Phép thuật. Nếu vấn đề của công ty anh nằm ở ngành mỹ phẩm, còn công ty chúng tôi lại giỏi về ngành mỹ phẩm, thì tại sao không..."

“Sao chúng ta không làm một bản kế toán giả?”

Năm phút sau, hai người phụ nữ xinh đẹp, đều mặc đồng phục CV, sánh vai nhau bước ra khỏi quán cà phê và đi về phía bãi đậu xe dưới lòng đất. 

Mặc áo khoác vest màu xám và áo sơ mi trắng, Hàn Chí Tuyên trí thức và thanh lịch cảm thấy vô cùng sốc khi nhìn người phụ nữ bên cạnh có trang phục và khí chất hoàn toàn khác với mình. 

Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao người phụ nữ này có thể một tay nâng công ty thấp nhất từ ​​con số 0 lên vị trí dẫn đầu thành phố chỉ trong mười năm. 

Trong năm phút vừa qua, Lâm Mộng Hy đã chứng minh đầy đủ cho cô ấy thấy ý nghĩa của việc có được quyền kiểm soát đáng sợ đối với ngành mà cô ấy giỏi. Cô ấy thực sự hiểu biết sâu sắc về ngành mỹ phẩm và quen thuộc với nó. Kết hợp với cơn nguy kịch của Han, cô đã vạch ra một kế hoạch “mơ hồ” liền mạch đến mức khiến cô phải kinh ngạc. 

Tóm lại, tiếp theo Hạ Thị sẽ tạo một hồ sơ hợp tác giả với Han, đồng thời tiến gần hơn đến "lỗ hổng" trong các dữ liệu khác nhau để làm lu mờ sự chú ý của đoàn kiểm tra. Trong khoảng thời gian này, họ sẽ tiếp tục can thiệp vào đoàn kiểm tra, để cuối cùng đạt được hiệu quả giữa hàng giả và hàng thật, thay thế “sơ hở” bằng “mơ hồ”, từ đó giúp Han sống sót qua cuộc khủng hoảng thuế này. 

Hàn Tri Hiên không ngừng ngưỡng mộ cô, mỗi giây đều nghe Lâm Mộng Hi giải thích kế hoạch "mơ hồ" trong đầu. 

Lúc này, cô hoàn toàn quyết tâm hợp tác với Hạ Thị và phát triển mối quan hệ cá nhân với Lâm Mộng Hy, một phụ nữ xinh đẹp và ưu tú.

Nếu mọi chuyện trong tương lai có thể phát triển như tưởng tượng hiện tại, cộng thêm chuyện tình lãng mạn giữa cháu gái Hàn Yến và Hạ Minh thì mọi chuyện sẽ thật tuyệt vời và đáng mơ ước. 

Đến bãi đỗ xe, Hàn Chí Hiên đưa cho cô một cành ô liu, “Giám đốc Lâm, không biết gọi cô là Mạnh Hi có quá đáng không?”

Lâm Mộng Hi hiểu ý cười: "Ta rất vui vẻ."

"Ừm, ngươi kém ta hai tuổi, ta gọi ngươi là Mạnh Hi cũng không có gì thiệt thòi."

Nói xong, hai người phụ nữ nhìn nhau mỉm cười. 

"Bây giờ công việc chính thức đã xong, không biết chị Mạnh Hi có muốn ngồi trong nhà chúng ta một lúc không? Trời nắng nóng, chị tôi còn có nghệ thuật trà đạo hèn hạ, mới có gan khoe khoang với chị ấy."

"Chị Zhixuan quá khiêm tốn, nhưng... em thực sự có một số việc cá nhân cần phải giải quyết gấp. Đợi mọi chuyện ổn thỏa, em sẽ đích thân đến thăm chị. Chị đừng bận tâm."

"Ha ha, làm sao có thể? Vậy thì giải quyết đi. Mấy ngày nay ta sẽ nghiên cứu nghệ thuật trà đạo, hy vọng khi tỷ tỷ tới thăm, có thể mời nàng một ngụm trà ngon."

"Vậy tôi cảm ơn Chi Huyền tỷ. Chị... tôi đi trước."

"Được rồi, đi đường an toàn nhé."

"Ừ, tạm biệt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 mẹ con hôn nhau

Hạ Minh chán nản ngồi trên giường, chống cằm, ánh mắt u ám nhìn cành cây sáng rực ngoài cửa sổ. 

Lúc này mẹ anh đang làm việc gì đó. Mặc dù anh biết chuyện của Giang Nam rất quan trọng, hơn nữa hai người vừa mới cãi nhau, nhưng mẹ anh vẫn kiên quyết không gặp anh, điều này khiến anh cảm thấy đau lòng. 

Mặc dù ở bên cạnh cô giáo và dì rất điên cuồng và thú vị, nhưng so với mẹ tôi, dường như vẫn thiếu một điều gì đó không thể giải thích được. 

Anh thừa nhận, trong lòng anh, mẹ là người quan trọng nhất. 

Đột nhiên, anh nghe thấy tiếng bíp của chiếc điện thoại bên cạnh. Anh quay lại thì thấy chị Bạch Hoa nhấc điện thoại lên, nhìn anh với ánh mắt xin lỗi: “Tôi sẽ nghe điện thoại” rồi rời khỏi phòng. 

Một lúc sau, Bạch Hoa trở lại phòng, nói với Hạ Minh đang nằm trên giường: "Rõ ràng là Chủ tịch... bây giờ lái xe không tiện, tôi đi đón cô ấy. Anh ở lại đây một mình, cẩn thận, chúng ta sẽ quay lại sớm thôi."

"A? Mẹ... có tới không?" Hạ Minh không giấu được vẻ khó tin trong mắt. 

Bạch Hoa sửng sốt, nhớ tới thông tin Hạ Minh biết được, chủ tịch không phải bị giam giữ vì phạm tội mà là quá bận không thể gặp hắn. 

Trước đây bọn họ từng có mâu thuẫn nên khi nghe tin chủ tịch sắp đến, anh ấy tự nhiên rất lo lắng. 

Về chuyện giữa anh và chủ tịch, cô với tư cách thư ký không nên can thiệp, vì thế cô nói: “Ừ, dạo này chủ tịch khá bận, cho nên… Khi nào có thời gian tôi sẽ đến gặp anh. Tôi đi trước, để cô ấy đợi sẽ không tốt đâu.”

"Ừm... Được rồi, tiếp tục đi!" Hạ Minh vừa vui vừa bất an nói. 

Sau khi Bạch Hoa rời đi, Hạ Minh ngơ ngác ngồi trên giường hồi lâu mới chợt tỉnh táo lại. Mồ hôi lạnh toát ra từ lưng anh không biết lúc nào. 

Đây là lần đầu tiên anh gặp mẹ sau cuộc cãi vã. Anh cảm thấy rất bất an, tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

"Mẹ sắp tới, con... con phải làm sao? Sau này gặp lại con nên nói gì đây? Mẹ... vẫn còn giận con về chuyện đó à?"

Hạ Minh trong đầu có rất nhiều suy nghĩ, mỗi một ý nghĩ đều xẹt qua trong đầu nhanh đến mức hắn gần như mất hết sức lực, suýt nữa ngất đi. 

Cho đến khi anh nhớ ra rằng trong lòng mẹ, điều quan trọng nhất chính là một người vững vàng và trưởng thành chứ không phải một kẻ trẻ con vì một số chuyện vặt vãnh mà gặp rắc rối. 

Anh không ngừng tự nhủ phải bình tĩnh, đè nén cảm giác bất an trong lòng, bình yên nằm trên giường chờ mẹ đến. . . . 

Ăn xong, Lâm Nghị cùng Ngô Dục đi mua sắm, mua cho cô mấy bộ quần áo, đồng thời cũng chuẩn bị trước mấy bộ quần áo bà bầu. 

Nhìn cô bạn gái xinh đẹp của Xiaojiabiyu trong gương, Cơ Di từ bỏ ý định đi mua sắm trực tiếp về nhà Han mà thay vào đó nói: "Yu'er, em... mệt à? Chúng ta về khách sạn nghỉ ngơi nhé?"

Vu Vũ sửng sốt, có chút đỏ mặt. Cô suy nghĩ sâu sắc như vậy nên không biết bạn trai đang nghĩ gì: “Anh... không cần đi làm nữa à?”

"Không sao đâu. Tôi sẽ ở cùng anh nghỉ ngơi một lúc thôi. Không sao đâu."

Thấy bạn trai háo hức như vậy, Ngô Dục cười nói: "Vậy... được thôi."

Sau khi thanh toán xong, Lâm Nghị ôm Ngô Dục vội vã trở về khách sạn nơi Ngô Dục ở trong khoảng thời gian này, nơi mà ban đầu anh đã sắp xếp cho Ngô Dục. 

Vào cửa, Ngô Ngọc đặt đồ đạc xuống thì Lâm Dật dùng sức ấn cô vào tủ giày và hôn lên môi cô. 

"Chà...Ayi, đừng...thô bạo quá, nhóc...con..."

Lâm Nghị nghe xong, bình tĩnh lại, xóa hết màn dạo đầu, vén váy của Ngô Dục chui vào trong, hôn vào háng được bọc trong chiếc quần lót màu da thịt của cô. 

"Hmm... ừm... ah... ha..." Ngô Dục dùng hai tay ôm đầu bạn trai, rên rỉ khi cảm nhận được nụ hôn mạnh mẽ của bạn trai lên vùng kín nhạy cảm của mình. Đã lâu rồi cô không làm việc đó và cô đang suy nghĩ về điều đó. 

Không lâu sau, Ngô Dục giật mình với một tiếng “bốp”. Khi cúi đầu xuống, cô thấy bạn trai đã xé toạc chiếc tất trên đũng quần của cô. Có lúc, con sâu thịt to quen thuộc dưới háng của bạn trai cô cũng lộ ra ngoài không khí, anh ta kiêu ngạo ngẩng đầu về phía cô. 

Ngô Dục hơi đỏ mặt, sau đó thở dốc một tiếng "rít", toàn thân đột nhiên căng thẳng - Lâm Nghị nhấc chiếc quần lót giữa hai chân cô lên, dương vật của anh dễ dàng tìm được vị trí, phát ra một tiếng "bốp" xuyên vào đường hoa. 

"À!"

"A~!"

Cả hai cùng lúc phát ra những tiếng rên hoàn toàn khác nhau. 

Ngô Dục giơ cổ ngỗng lên, vừa định ra tay thì Kỷ Ức đã tiến tới hôn mạnh vào miệng cô. 

Vòng eo thon gọn của cô bị hai cánh tay rắn chắc của bạn trai khóa lại, khoảnh khắc tiếp theo cô không khỏi rên rỉ - con cặc dày và nóng bỏng của bạn trai đẩy mở các lớp nếp gấp thịt trong âm đạo của cô, bắt đầu bơm sung sướng. 

Dương vật nóng bỏng và cứng rắn cọ xát vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm trên đường hoa, khiến toàn thân Ngô Dục phát ra những đợt tê dại. Cô cảm giác như mình sắp nổi lên, không khỏi rên rỉ "Hmm... ừm... ah... ah...". 

Làm tình trong tủ giày ngoài hành lang một lúc, Quý Nghị chuyển chiến trường lên giường trong phòng ngủ. Những cú thúc mạnh mẽ của anh khiến cơ thể mảnh dẻ của bạn gái mềm nhũn. Tinh dịch từ đường hoa chảy ra nhanh chóng làm ướt tấm trải giường. 

Niềm đam mê của Vũ Vũ cũng tăng lên nhanh chóng. Tay chân cô quấn chặt quanh người bạn trai, cô lắc lư hông và bụng để tích cực hợp tác với những cú thúc của bạn trai. Cô lại rỉ máu trên con đường hoa, dần dần bộc lộ sự điên cuồng của mình.

Vị trí của hai người không ngừng thay đổi, chiến trường không ngừng thay đổi, cực khoái của nhau lần lượt đến, kéo dài hai giờ. Cả căn phòng đầy dấu vết do chúng để lại, không khí tràn ngập mùi hormone. Cuộc giao hợp mãnh liệt này cuối cùng cũng kết thúc.

"Yu'er, anh yêu em mãi mãi." Sau khi bộc phát vài lần trong cơ thể bạn gái, Cơ Di ôm chặt bạn gái và nói một cách xúc động. 

"Ừ, anh sẽ luôn yêu em." Ngô Dục nhẹ nhàng hôn lên miệng bạn trai. 

Sau khi xong việc, hai người dọn dẹp. Lâm Di miễn cưỡng hôn tạm biệt bạn gái và rời khỏi khách sạn. 

Nửa giờ sau khi Quý Nghị rời đi, Ngô Dục gửi tin nhắn cho ai đó trong điện thoại di động. Không lâu sau, có tiếng gõ cửa phòng. 

Ngô Dục nhảy ra khỏi giường như một con thỏ ngọc vui vẻ, chạy ra cửa mở cửa. 

Ngay khi cánh cửa mở ra, một bóng đen vụt vào tiền sảnh. Ngô Dục "Ồ" một tiếng liền bị bóng tối ôm chặt, hai người ngã xuống giường. 

"Yu'er, em có nhớ anh không?" Người đàn ông mặc đồ đen trên người Vũ Vũ cười khúc khích. 

"Ừ... anh chậm hơn bình thường nửa phút, em không vui." Vu Vũ bĩu môi. 

"Vậy ngươi muốn trừng phạt ta thế nào?" Tiết Phong mỉm cười. 

"Hmm... Tôi muốn một con cặc lớn! Mông - ugh!"

Vừa dứt lời, Ngô Dục đã bị kích thích - dương vật dày hơn và dài hơn của Tiết Phong đột nhiên xâm nhập vào toàn bộ đường hoa của cô, cảm giác toàn thân xa lạ khiến cô không khỏi nâng bụng dưới lên trên. 

Tiết Phong ôm lấy eo Ngô Ngọc, không quan tâm tinh dịch của Lâm Nghị còn đọng lại trong đường hoa, bắt đầu bơm mạnh. 

Những tiếng "bốp" giòn giã liên tiếp nối tiếp nhau, đường hoa chật hẹp chẳng mấy chốc lại ẩm ướt. Tuyết Phong và Vũ Vũ nhanh chóng đổ mồ hôi. Khi cả hai quấn chặt vào nhau, mồ hôi không ngừng hòa vào nhau, và họ không còn phân biệt được nhau nữa. 

Hai người theo đuổi niềm vui tột cùng trong sự hiểu biết ngầm, khéo léo và tự nhiên như thể họ đã thực hành vấn đề này vô số lần. 

"A... Ngọc Nhi, ngươi càng ngày càng xinh đẹp, xem ra tinh dịch của Kỷ Nhất dưỡng ẩm cho ngươi rất tốt!"

"Chà... đừng nhắc đến anh ta khi cậu làm chuyện đó với tôi. Tôi không muốn nghe về anh ta."

"Không được, ta phải nhắc tới. Càng nhắc tới hắn, ta càng hưng phấn, à... ngươi đang véo ta! Xèo... cảm giác thật sướng! Nghĩ đến hắn vừa xuất tinh vào trong ngươi nhiều như vậy, sau đó ta liền đến, ta liền hưng phấn!"

"Đồ biến thái!" Vu Vũ trợn mắt nói.

"Không phải cậu thích sự biến thái của tôi sao?" 

"Hmm... ừm... à... vâng, tôi chỉ thích sự biến thái của bạn thôi!"

Sau khi lời nói rơi xuống, hai người không còn nói nhảm nữa. Tiết Phong cúi đầu hôn lên miệng Ngô Ngọc. Ngô Dục cũng chủ động lè lưỡi đón nhận nụ hôn. Hai người hôn nhau không rời, thân dưới của họ quấn chặt vào nhau. Niềm vui tích tụ nhanh chóng cho đến khi nó bất ngờ bùng nổ ở điểm giao nhau của cả hai! 

"À!"

"Ừm ~!"

Hai tiếng rên hoàn toàn khác nhau vang lên. Sau khi Lâm Nghị bộc phát không biết bao nhiêu lần, Tiết Phong cũng đổ toàn bộ tinh dịch cô đặc, nóng hổi mà anh đã tích trữ mấy ngày nay vào âm đạo của Ngô Dục. Cả hai đạt đến cao trào và ôm nhau thật chặt, tận hưởng khoái cảm khi vùng kín của nhau được dịch cơ thể của đối phương chạm vào. 

Bên ngoài cánh cửa mà hai người không thể nhìn thấy, Cơ Di vốn ẩn nấp trong bóng tối sau khi lên đỉnh đã nghe được âm thanh của hai người trong phòng, trên mặt không biểu hiện gì rời khỏi đây. 

Vài phút sau, Kỷ Nhất tới bãi đậu xe, lái xe đến nhà Hàn. 

Mặc dù vừa nhìn thấy bạn gái mình đánh nhau say đắm với một người đàn ông khác trong phòng khách sạn nơi anh vừa rời đi nhưng Cơ Di vẫn cư xử rất bình tĩnh. 

Anh ta phát hiện ra mối tình giữa Vũ Vũ và Tuyết Phong hai tháng trước. Anh ngưỡng mộ Ngô Dục nhà bên từ khi còn nhỏ, nhưng anh không dám theo đuổi cô vì bản thân không có năng lực. 

Sau đó, anh ấy học tập chăm chỉ, nhưng đáng tiếc khi cảm thấy mình thực sự xứng đáng với Vũ Vũ, Vũ Vũ cũng chuyển đi. 

Cho đến hai năm trước, khi đang công tác ở kinh đô, anh tình cờ gặp được Ngô Dục. Tình cảm nội tâm của anh dành cho Vũ Vũ, người không bao giờ quên Vũ Vũ trong nhiều năm qua, ngay lập tức được kích hoạt. Sau khi biết rằng Vũ Vũ hiện đang độc thân, anh đã theo đuổi đam mê và cuối cùng đã đạt được mong muốn của mình và được ở bên cô gái anh thích nhiều năm. 

Khi biết được Ngô Dục và Tiết Phong, hắn đã tức giận rất lâu nhưng cuối cùng vẫn buông tay. Sau nhiều năm vật lộn ở nơi làm việc, anh không còn là con người thấp kém như xưa nữa. 

Anh bắt đầu điều tra nguồn gốc của tất cả những điều này. 

Hóa ra cha mẹ của Vũ Vũ đã qua đời nhiều năm trước và cô ở với Tuyết Phong, một chàng trai thất học và hạng hai. 

Sau khi tình cờ gặp anh, cả hai đã âm mưu lấy thêm tiền từ anh để thỏa mãn nhu cầu vật chất. 

Cách là hy sinh bản thân Vũ Vũ, sau đó tìm hai diễn viên đóng vai "hai trưởng lão hoàng đình" khắc nghiệt và kiêu ngạo của Vũ Vũ, để có thể ở bên Vũ Vũ, anh ta đã đồng ý để Vũ Vũ mua một căn nhà ở trung tâm thủ đô, và sau đó họ có thể lấy được số tiền không thể sử dụng từ anh ta thông qua tên của Vũ Vũ trên giấy chứng nhận bất động sản. 

Sở dĩ anh không chia tay Vũ Vũ ngay sau khi biết sự thật là để trả thù. 

Hắn đã thu thập rất nhiều bằng chứng, đến lúc đó hắn sẽ dùng những bằng chứng này để hủy hoại danh tiếng của Ngô Dục và Tiết Phong, khiến hắn hoàn toàn không thể tồn tại ở đất nước này. 

Trong thời đại Internet phát triển nhanh chóng như hiện nay, chỉ cần có đủ thông tin là có thể gây chấn động trong lòng người dân. 

Khi đó, khi hắn tung ra tin tức về Ngô Dục và Tiết Phong, người dân khắp cả nước sẽ chọc vào gáy cặp đôi tồi tệ này và mắng mỏ họ. . . . 

Lâm Mộng Hi do dự một chút, mới mở cửa. 

Sau khi vào cửa, một thanh niên gầy gò mặc áo bệnh viện màu trắng ngồi trên giường hiện ra. 

Cô nhận ra rằng dù chàng trai trẻ trước mặt có tức giận đến đâu, cô vẫn không thể trách anh ta khi đối mặt với anh ta. Điểm yếu trong lòng cô dễ dàng bị anh đánh trúng mà không có chút phòng bị nào, cô mềm lòng đến mức không biết phải làm sao. 

Hạ Minh vốn đang đợi trên giường nhìn thấy người phụ nữ đứng ở cửa, anh vẫn không thể tin vào mắt mình. 

Anh thậm chí còn lần đầu tiên nghĩ ra ý định trốn đi, bởi vì anh thực sự không còn mặt mũi nào đối mặt với người phụ nữ trước mặt. 

Anh ta cưỡng hiếp cô giáo của mình ngay trước mặt cô, ở một nơi đặc biệt và nhạy cảm như phòng tắm của quán cà phê. Hơn nữa, người mà anh ta cưỡng hiếp lại là người nhà quan trọng của đối tác mà cô đến lúc này. Anh ta không chỉ thể hiện bản chất thú tính của mình trước mặt cô mà còn hủy hoại sự nghiệp quan trọng đối với cô. 

Cảm giác tội lỗi, tự trách mình và lương tâm cắn rứt này khiến anh không thể ngẩng đầu lên trước mặt cô. 

"Mingming, cậu... thấy khỏe hơn chưa?" Lâm Mộng Hi tới gần Hạ Minh do dự một lát rồi nói. 

"Tôi...cảm thấy tốt hơn rồi."

“…Con xin lỗi, mẹ quá khắc nghiệt và con đã bị tổn thương.”

"Không, mẹ đừng nói thế! Là... Con đã làm sai chuyện gì đó, mẹ giận rồi, mẹ nên trừng phạt con đi."

Nhìn thấy con trai căng thẳng, tự trách mình như vậy là vì sợ tức giận, Lâm Mộng Hi không nhịn được nữa mà kêu lên "Minh Minh", sau đó ném mình lên giường ôm lấy Hạ Minh. 

“Mẹ, mẹ…” Hạ Minh có chút sửng sốt, không biết để tay vào đâu. 

"Con xin lỗi, mẹ đã ép con quá rồi. Nhìn thấy con như vậy mẹ sẽ rất đau lòng. Mẹ sẽ không bao giờ thúc ép con nữa. Con không cần sợ mẹ tức giận, con muốn làm gì thì làm, mẹ sẽ ủng hộ con!"

Đôi mắt của Lâm Mộng Hy tràn đầy nước mắt. 

Trải qua rất nhiều chuyện, cuối cùng cô cũng hiểu được, con trai mới là điều quan trọng nhất trong lòng cô. 

Những năm qua bà đã làm rất nhiều việc, chẳng phải chỉ vì con trai bà thôi sao? 

Tại sao bà lại ép con trai mình mạnh như vậy? 

Ý định ban đầu của cô không phải là làm cho con trai mình hạnh phúc và lớn lên hạnh phúc sao? 

Theo cách này, chẳng phải nó hoàn toàn ngược lại sao? 

Trong sự việc ở quán cà phê, con trai tôi đã làm sai ở một khía cạnh nào đó. 

Nhưng bản chất của vấn đề không phải chỉ là hai người yêu nhau theo đuổi sự phấn khích vì tình yêu sao? 

Vì lý do gì mà bà phải tức giận với con trai mình? 

Theo năm tháng, vì sự nghiệp mà cô dần đánh mất chính mình, quên đi tấm lòng chân thật của mình, đặt xe trước ngựa. 

Bây giờ, cuối cùng cô cũng tỉnh dậy và cô muốn bù đắp cho con trai mình!

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, phòng ngự của Hạ Minh bỗng nhiên sụp đổ. Cậu bé òa khóc và ôm lấy mẹ: "Không, mẹ nói đúng. Wuwu, mẹ đừng nói nữa. Là con. Tất cả là lỗi của con."

Nhìn thấy hai mẹ con ôm nhau khóc trong phòng, Bạch Hoa ở ngoài cửa cố ý đóng cửa lại. Đây là chuyện của mẹ con họ. Cô không đủ tư cách để can thiệp. Cô ấy là một người ngoài cuộc và là vai trò mà cô ấy nên đảm nhận vào lúc này. 

Phải mất năm phút hai mẹ con trong phòng mới ngừng khóc và buông nhau ra.

Lâm Mộng Hi hỏi: "Con đói không? Con muốn ăn gì? Mẹ muốn thư ký mua."

Hạ Minh lắc đầu: “Tôi không đói.”

"Con...vẫn còn giận mẹ à?"

"Không, con thực sự không đói, mẹ đừng nghĩ nhiều nữa."

"Vậy... muốn ăn táo không?" Ánh mắt Lâm Mộng Hi rơi vào giỏ trái cây cạnh giường: "Mẹ, giúp mẹ gọt táo."

“Không –” Hạ Minh vô thức muốn từ chối, bởi vì hình ảnh ngày xưa mẹ anh để lại cho anh đều cao lớn uy nghiêm, anh không dám ăn táo gọt vỏ của mẹ. Nhưng sau đó anh ấy nghĩ rằng bây giờ mọi chuyện đã khác nên sau khi do dự một lúc, anh ấy nói: "Ừm... được rồi."

Vì vậy, Lâm Mộng Hi ngồi ở bên giường, nhặt quả táo lên, dùng dao gọt trái cây cẩn thận gọt vỏ.

Ngày thường Lâm Mộng Hi tự mình nấu ba bữa nên kỹ năng sử dụng dao cũng rất giỏi. Cô ấy có thể gọt táo một cách dễ dàng. 

Hạ Minh đang ngơ ngác một lúc vì người mẹ luôn nghiêm khắc của anh đột nhiên gọt một quả táo cho anh, bắt đầu cảm kích sự quyến rũ của người phụ nữ trước mặt. 

Anh phát hiện ra rằng mẹ anh đang đi đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đỏ hiếm khi được mang. Chất liệu mịn màng và sáng bóng thực sự rất bắt mắt. Cùng với đôi chân thanh tú được bọc trong chiếc tất đen trong suốt, sức cám dỗ đủ để khiến tất cả đàn ông trên thế giới phát điên. 

Hạ Minh dùng sức nuốt nước bọt, cảm thấy đan điền có cảm giác nóng rát. 

Ánh mắt anh hướng lên trên, lướt qua vùng kín mờ nhạt và dừng lại ở cặp mông được bọc trong chiếc váy xòe màu đen. 

Mông của mẹ tôi thực sự rất đầy đặn và tròn trịa, kiểu điển hình là “một điểm quá nhiều là quá nhiều, một điểm quá ít là quá ít”, vừa đủ để khơi dậy 100% ham muốn của bạn, nhưng không lớn đến mức khiến bạn cảm thấy mất tự nhiên. 

Và xa hơn nữa, đường hông đầy đặn co lại rõ rệt, làm nổi bật vòng eo thon gọn và săn chắc. 

Sự chênh lệch tỷ lệ to lớn và hoàn hảo giữa eo và hông tạo nên sự cám dỗ cực độ. 

Mặc dù nhiều phụ nữ có vòng eo thon nhưng mông của họ lại không đủ đầy đặn để trông đẹp. Nhiều phụ nữ có vòng mông đầy đặn nhưng vòng eo lại quá dày hoặc vòng eo quá mỏng gây khó chịu. 

Để đạt được tỷ lệ hoàn hảo như vậy mới có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông là điều vô cùng khắt khe. Nhiều phụ nữ theo đuổi vóc dáng hoàn hảo đã rơi vào đây. 

Nhưng trước mắt Hạ Minh lúc này chính là một "mẫu vật" sống có vòng eo và hông đẹp. 

Người ta có thể tưởng tượng tâm hồn anh ấy đã phải chịu bao nhiêu đau khổ vào lúc này khi phải đối mặt với mức độ cám dỗ này. 

Nhưng dưới sự cám dỗ của ham muốn, anh vẫn khó khăn đưa mắt lên trên. 

Sau đó, anh không khỏi khịt mũi chảy máu mũi - ở phần cuối vòng eo thon gọn của anh, những đường nét ở đó bắt đầu nở rộng một cách bùng nổ. 

Trong quá trình đi lên, Hạ Minh luôn cảm thấy nên kết thúc ở đây, nhưng nó vẫn kéo dài lên trên một cách đáng sợ, đến mức khiến anh phải nuốt nước bọt, sợi dây lại bắt đầu từ từ rơi xuống. 

Tâm trạng của Hạ Minh cũng giống như vậy. 

Cho đến một thời điểm nhất định, nó đột nhiên trở nên phẳng và bắt đầu kéo dài bình thường về phía sau. 

Thứ xuất hiện trước mắt Hạ Minh chính là đỉnh ngực khiến anh nghẹt thở. 

Sự đầy đặn và săn chắc của nó thật đáng kinh ngạc. 

Từ “muốn chạm” vẫn chưa đủ để diễn tả sự cám dỗ mà nó mang lại cho con người. 

Nó giống như một tác phẩm nghệ thuật cần được bảo quản tốt trong viện bảo tàng để cả thế giới dừng chân chiêm ngưỡng. 

Khiến Hạ Minh cảm thấy thiếu từ ngữ, không tìm được từ nào thích hợp để hình dung. 

Khi ánh mắt nhìn tới điểm này, Hạ Minh cảm giác như mình vừa trải qua một cuộc chạy marathon đường dài, cả thể chất lẫn tinh thần đều kiệt sức. 

Anh đã đấu tranh rất lâu giữa việc có nên nhìn hay không. Anh biết rằng xa hơn nữa, có một gương mặt tuyệt thế đang chờ anh nếm thử, sẽ mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân. Anh biết rằng có lẽ mình sẽ “chết” ở đó theo một cách hiếm hoi nào đó, nhưng cuối cùng anh không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò và ham muốn, anh tiếp tục hướng ánh mắt lên trên với tâm lý “không sợ chết”. 

Nước da như kem, khuôn mặt như hoa đào, chiếc cằm nhọn và thon lần đầu tiên xuất hiện trước mắt, nhịp tim Hạ Minh bắt đầu tăng nhanh, sau đó là cái miệng ẩm ướt đỏ tươi cùng với đôi môi mỏng, Hạ Minh cảm thấy tim mình đập mạnh. 

Sau đó là chiếc mũi thẳng và thon. Hơi thở của Hạ Minh ngưng trệ. Anh cẩn thận tiếp tục hướng ánh mắt lên trên. Đằng sau hàng lông mi dày và dài là một đôi mắt phượng đỏ rực trong suốt, móc vào trong và móc ra ngoài. Trước khi kịp tiêu hóa khí thế anh hùng hấp dẫn tỏa ra từ đôi mắt phượng, anh chợt nhận ra rằng chủ nhân của đôi mắt phượng đỏ lúc này cũng đang nhìn mình. 

"Minh Minh, cậu bị sao vậy?"

Hạ Minh sửng sốt một lát, sau đó cảm giác được da đầu sắp nổ tung. Anh vội vàng nhìn đi chỗ khác, đè nén cảm giác hồi hộp trong lồng ngực, nói: "Không, không có gì."

Nghe vậy, Lâm Mộng Hi không biết mình đang nghĩ đến điều gì, khẽ mỉm cười, tiếp tục gọt táo. 

Giờ phút này Hạ Minh không dám nhìn lén mẹ nữa, nhưng sức quyến rũ kinh người của mẹ đã khắc sâu vào lòng anh. 

Một lúc sau, Lâm Mộng Hi gọt táo đưa cho Hạ Minh. 

“Không, mẹ, con sẽ làm.”

"Tôi sẽ cho bạn ăn." Nói xong, hắn cắt một miếng nhỏ đưa hai ngón tay ngọc mềm mại đưa vào miệng Hạ Minh mà không có sự cự tuyệt của Hạ Minh. 

Hạ Minh đành phải nuốt xuống, nhai mấy cái rồi nuốt vào bụng. 

"Nó có mùi vị thế nào?"

"Thơm ngon."

"Phì..." Lâm Mộng Hi mỉm cười. Nụ cười hiếm hoi này cùng vẻ mặt ngượng ngùng lấy tay che miệng khiến Hạ Minh bất tỉnh trong giây lát. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình như thế này trước đây. Lúc này, anh cảm thấy tim mình như muốn vỡ tung. 

Bản thân Lâm Mộng Hy dường như không nhận ra rằng mình đã vô tình bộc lộ một khía cạnh mà ít người biết đến, và cô chắc chắn không nhận ra rằng khía cạnh này đã gây ra xáo trộn trong lòng con trai mình như thế nào. Có lẽ cô đã thực sự đắm chìm trong bầu không khí hòa thuận của hai mẹ con. Cô che miệng cười ngọt ngào một lát, sau đó cắt một miếng táo đưa vào miệng Hạ Minh như không có chuyện gì xảy ra. 

Hạ Minh ngoan ngoãn nuốt miếng táo vì lơ đãng, cứ làm đi làm lại việc này. Sau đó, anh như thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười đầy ẩn ý, ​​hòa nhập vào bầu không khí hiếm có này, đắm chìm trong trò chơi mẹ cho con ăn. 

Cảnh tượng chưa từng có giữa hai mẹ con này chưa từng được người khác nhìn thấy. Cây bạch dương trắng ngoài cửa giống như một hiệp sĩ ngay thẳng chặn đứng mọi kẻ rình mò có thể. 

Sau khi cho cô ăn táo xong, Lâm Mộng Hi tự nhiên hỏi chuyện ở trường của Hạ Minh. Bà không còn vẻ thẩm vấn trịch thượng như xưa nữa mà hoàn toàn là một người mẹ hiền lành, đức độ. 

Hạ Minh trò chuyện với mẹ rất thoải mái, bởi vì sự hòa hợp chưa từng có này mà cô hoàn toàn không cảnh giác mà đắm chìm trong tình huống thơ mộng và tao nhã này. 

Đôi khi nói chuyện gì đó buồn cười, hai người sẽ cười lớn, nhìn vào mắt nhau, dần dần có một ý nghĩa khó tả. 

Thậm chí, cả hai còn không nhận ra rằng họ đang ngồi càng lúc càng gần nhau hơn. Đây là khoảng cách chưa từng tồn tại giữa mẹ và con trai. 

Có một lúc, khi cả hai nhìn vào mắt nhau và cười một cách chân thành, họ dường như bị cuốn hút vào nhau theo một cách nào đó và không thể không tiến lại gần nhau hơn. 

Hai tay Hạ Minh từ hai bên đưa ra, chậm rãi vuốt ve cặp đùi mềm mại và mịn màng của Lâm Mộng Hi. Lâm Mộng Hi hình như cũng có chút cảm động, Đan Phong trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu, hai tay chạm vào vòng eo rộng rãi của con trai mình. 

Lúc này, không còn thời gian, không còn thế giới bên ngoài, không còn danh tính, mọi thứ đều bị cô lập. Môi họ đã gần nhau...

Chạm vào nhau. 

Cũng giống như những đôi tình nhân yêu nhau, họ hôn nhau say đắm và vị tha. 

Đầu lưỡi của Hạ Minh dễ dàng đẩy hai đôi môi anh đào của mẹ cô ra, tiến vào trong khuôn miệng ấm áp ẩm ướt, cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ hồng nhuận mịn màng rồi quấn lấy nhau. 

Lâm Mộng Hi hai tay nắm lấy vạt áo trên lưng con trai, không khỏi dựa người vào Hạ Minh, chủ động mút lấy Hạ Minh. 

Môi và lưỡi hòa quyện vào nhau, những tiếng "xèo xèo" nối tiếp nhau. 

Mãi đến khi Hạ Minh đưa tay vén váy Lâm Mộng Hi lên, định thò tay vào, Lâm Mộng Hi mới chợt tỉnh, "Ừm" một tiếng đẩy Hạ Minh ra. 

Lúc này, cả hai đều đang trong trạng thái xuất thần. Mà nhìn đối phương trong miệng ẩm ướt bóng loáng dấu vết, cảm nhận được chính mình môi lưỡi còn sót lại dư vị, hắn liền biết vừa rồi không phải là mộng. 

Lâm Mộng Hi vô thức sờ lên gò má nóng bừng của cô. Cô xấu hổ không dám ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào chàng trai trẻ trước mặt. Trong lòng cô với nhiều cảm xúc lẫn lộn, suy nghĩ hồi lâu rồi nói “Tôi ra ngoài một lát”, rồi tuyệt vọng bỏ chạy. 

Hạ Minh ngồi trên giường sửng sốt một chút, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, mỉm cười. 

Ngay cả bản thân Lâm Mộng Hy cũng không bao giờ nhận thấy rằng khi cô lo lắng, khi đối mặt với Hạ Minh, cô đã chuyển từ việc gọi mình là "mẹ" sang trực tiếp bỏ qua nó. 

Điều này có nghĩa là sâu thẳm trong trái tim cô, cô đã vô thức bắt đầu đối mặt với con trai mình trong một trạng thái tâm hồn khác. 

Hạ Minh suy nghĩ hồi lâu, không khỏi mỉm cười. 

Ánh mắt anh lướt xuống háng đang căng ra của mình, và trong đầu anh nảy ra một ý tưởng khiến tim anh đập nhanh hơn vì háo hức và hồi hộp - chẳng bao lâu nữa, sinh vật nhỏ bé này sẽ được thưởng thức hương vị tuyệt vời nhất trên đời. 

Bạch Hoa nhìn thấy chủ tịch của mình lộ ra vẻ hoảng sợ hiếm thấy, liền lao ra khỏi phòng bệnh mà không nói với cô điều gì. Anh chạy vào phòng tắm, lòng đầy nghi ngờ. 

Cô không khỏi liếc nhìn phòng bệnh. Người thanh niên mặc bộ đồ bệnh viện màu trắng đang ngồi trên giường. Trong phòng không có gì bất thường. 

Cô lại càng bối rối hơn. 

Lâm Mộng Hi hoảng sợ chạy một mạch vào phòng tắm, thu hút sự chú ý của rất nhiều người. Cô cẩn thận nhìn mình trước tấm gương lớn treo tường trong phòng tắm. 

Khuôn mặt xinh đẹp khiến vô số trái tim đàn ông rung động và vô số trái tim phụ nữ ghen tị này giờ đây đã đỏ mặt. Cô vô thức sờ lên đôi má nóng bừng của mình, nhớ lại cảnh tượng vừa xảy ra trong phòng, không khỏi càng đỏ mặt, tim đập nhanh hơn. 

Cô ấy đã làm gì thế? Thế thì... có còn là chính bạn không? 

Những người khác bước vào phòng tắm cũng nhìn Lâm Mộng Hi cư xử dị thường, tỏ ra bối rối, nhưng Lâm Mộng Hi đang đắm chìm trong thế giới của chính mình nên không có thời gian để cảm nhận được sự hiện diện của họ. 

Đang suy nghĩ rất nhiều Lâm Mộng Hi đột nhiên nhớ tới vừa rồi cảm giác, trái tim đột nhiên tăng tốc đến cực điểm, phảng phất được kích hoạt. Cùng lúc đó, một loại cảnh báo vô đạo đức cố gắng nhắc nhở cô, nhưng nó nhanh chóng bị lấn át bởi tình yêu dâng trào. Lâm Mộng Hi không khỏi rên rỉ. Tay chân tuy không cử động nhưng trong đầu cô lại dâng lên một luồng tinh thần mãnh liệt. 

Trong phòng bệnh, Hạ Minh đã chờ đợi rất lâu, cuối cùng cũng đợi được mẹ trở về. 

Hai mẹ con nhìn nhau với tâm trạng hoàn toàn khác nhau. 

Ánh mắt Hạ Minh càng hoạt bát và háo hức. 

Lâm Mộng Hy phức tạp hơn nhiều. 

Hạ Minh đang định mở miệng, Lâm Mộng Hi đã nói trước: "Tôi... còn có việc phải làm, tôi đi trước. Cậu muốn làm gì thì cứ bảo Bạch Hoa đi."

Nói xong, không cho Hạ Minh cơ hội trả lời, hắn cầm túi xách, mở cửa rời đi. 

Hạ Minh sững sờ trong chốc lát, trong mắt hiện lên một tia thất vọng, nhưng nhanh chóng bị niềm vui thay thế, bởi vì những gì mẹ anh thể hiện vừa rồi không chỉ là cảm giác xấu hổ của một người vợ xấu hổ khi đối xử với chồng mình, kể cả tên của nhau trong những từ đó, cũng được thay thế bằng "bạn, tôi và anh ấy" một cách vô thức thay vì "mẹ" và "Hạ Minh", và cô đã coi anh như một người đàn ông bình thường và trọn vẹn. . . . 

Trong ngôi nhà cổ yên tĩnh, lúc này, từ lối vào đặt một chiếc bàn vuông dài, gần như chạy khắp toàn bộ ngôi nhà. 

Những người hầu trong trang phục cổ xưa vội vã đến và đi, đặt đồ ăn lên bàn. 

Không lâu sau, bữa tiệc của người Mãn và người Hán đã hoàn thành, đám người hầu lần lượt rút lui. 

Sau đó, một ông lão mặc bộ đồ Đường màu xanh tím từ hành lang đi tới, bước vào phòng, ung dung ngồi trên ghế chính. 

Phía sau anh ta, một nhóm trung niên và thanh niên ăn mặc sang trọng, đeo trang sức cũng bước qua ngưỡng cửa và ngồi vào chỗ. 

"Mọi người có ở đây không?" ông già hỏi. 

"Đúng." Mọi người đồng thanh trả lời. 

Ông lão vẫy tay, những nhạc công piano đã chờ đợi ở hai bên chiếc bàn dài đã lâu bắt đầu chơi nhạc. Một số phụ nữ duyên dáng mặc quần áo cổ xưa và váy dài cũng xuất hiện ở sân ngoài cửa, nhảy múa duyên dáng như những con bướm rung rinh. 

Ông già trông có vẻ tốt bụng, vui mừng khôn xiết và cười lớn. Mọi người trong bàn cũng vỗ tay và reo hò. 

Tình huống này có phần giống với sự hào hoa của Cửu Ngũ Sư ngày xưa. 

Một lúc nào đó, ông lão bắt đầu dùng đũa, những người khác trên bàn cũng bắt đầu gắp thức ăn. 

Trong khi ông lão đang ăn, ông gắp một miếng cá bỏ vào miệng. Anh nhai nó vài lần trước khi nhổ nó ra. Điều này khiến người đầu bếp đứng canh bên cạnh hoảng sợ như gặp phải tai họa. 

"Bah! Đốt cá chết tiệt gì thế? Có khác gì cứt ở hố đó đâu?!" Ông lão thay đổi lòng tốt trước đây và chửi bới. 

"Tổ tiên bình tĩnh, tổ tiên bình tĩnh, ta sẽ bảo người làm lại."

"Ra ngoài! Ngay cả cá luộc cũng không nấu được thì đừng quay lại gặp tôi!"

"Ừ, ừ, ra khỏi đây đi."

Sau khi người đầu bếp vội vàng rút lui, Hàn Thất Vũ tiếp tục nếm thử những món ăn còn lại, có một số món ăn vừa ăn đã bị nhổ ra. Lúc này, người đầu bếp sẽ tiến tới khiêm tốn xin lỗi, sau khi nhận được lời mắng mỏ của Hàn Kỳ Vũ, anh ta lại chạy vào bếp nấu ăn. 

Trong khoảng thời gian này, rất nhiều lời nói của Hàn Kỳ Vũ là lời chào hỏi gia đình các đầu bếp. Dù vậy, những người đầu bếp đều run rẩy và không nói một lời. 

Nhờ sự che chở của nhà họ Hàn, gia đình họ già trẻ lớn bé đều sống trong ngôi nhà cổ này, không lo cơm ăn áo mặc, cảnh quan dễ chịu, lương cao. 

Trong trường hợp này, bị mắng thực sự chẳng là gì cả. Suy cho cùng, tổ tiên ngồi trên ghế chính chỉ là mắng mỏ thôi, thực sự sẽ không làm gì bọn họ như ông ta đã nói. Dù có đến mức này thì cũng sẽ có người bảo vệ họ. 

Một bữa tiệc thịnh soạn lại bị Hàn Thất Vũ biến thành một mớ hỗn độn như vậy, những người cùng bàn cũng không nói gì, bởi vì đây không phải lần đầu tiên, cũng là tính khí thường ngày của tổ tiên chúng ta. 

Hàn Kỳ Vũ đột nhiên hỏi bên cạnh mỹ nhân váy trắng: "Trí Hiên, công ty dạo này thế nào rồi?"

Hàn Chí Hiên mặc một bộ váy trắng thanh lịch sang trọng nhẹ nhàng nói: “Nhờ bố tôi làm việc chăm chỉ nên mọi việc trong công ty đều diễn ra suôn sẻ, không có gì nghiêm trọng cả.”

"Đừng nói dối tôi. Tôi đã nghe nói về đoàn kiểm tra. Sẽ rất khó khăn cho bạn."

"Cha, ngươi yên tâm, Chích Huyền sẽ có biện pháp riêng của mình ứng phó."

"Được rồi, con đáng được ta tôn trọng, con là con gái ngoan của ta."

"Cha quá khen." Hàn Tri Hiên hơi cúi đầu. 

Ánh mắt của Hàn Kỳ Vũ rơi vào người đàn ông trung niên mặc đồ đen phía sau Hàn Chí Tuyên. Giọng điệu của anh ấy hoàn toàn khác khi nói: "Xinjian, em nên giống chị em hơn. Em nên thông minh hơn và không quá cứng nhắc. Chỉ là em thiếu linh hoạt, nếu không anh cũng không phải giao gánh nặng cho anh chị em. Ăn xong bữa này có thể rời đi. Hãy quay lại suy nghĩ, hiểu không?"

Hàn Tâm Kiến gật đầu, nói “Ừ”, im lặng nắm chặt đũa. 

"Nhân tiện, Nhan Nhi đâu? Sao cậu không thấy cô gái đó?" Hàn Thất Vũ nhìn quanh.

Ngay khi Hàn Tân Kiến chuẩn bị mở miệng, Hàn Kỳ Vũ đã nói trước, "Ồ, nhân tiện, hãy để tôi quên, cô gái Yan'er đó đã đi cùng Ruqing. Ruqing là một chàng trai ngoan. Nhờ anh ấy, nhà Han của chúng tôi có thể lãnh đạo gia tộc Bai ở thủ đô của Chúa. Ruqing đã đóng góp rất nhiều cho sự thịnh vượng của gia đình Han. Trước đó, chính Han gia của chúng tôi đã bỏ bê người khác, và thật tốt khi Yan'er đã tự mình thức dậy, nhưng thật tốt Xinjian, ngươi vẫn phải cho Yến nhi một chút chỉ đạo, khiến nàng thông minh hơn, chăm sóc Như Thanh thật tốt, bằng cách này, Hàn gia chúng ta có thể dựa vào Bạch gia làm chỗ dựa, không để những gia tộc khác thèm muốn nàng."

Hàn Tâm Kiếm môi run run, không trả lời. 

"Hả?" Đôi lông mày rậm của Hàn Kỳ Vũ đột nhiên nhướn lên, mang lại cho anh ta một chút khí chất của Diêm Vương. 

Nhìn thấy Hàn Kỳ Vũ sắp tấn công, mọi người trong bàn đều vô cùng kinh hãi. Lúc này Hàn Chí Hiên nói: "Phụ thân yên tâm, Yến Nhi đang được Chí Huyền huấn luyện."

Hàn Kỳ Vũ nhìn chằm chằm vào Hàn Tân Kiến thật sâu một lúc trước khi quay đi. 

Lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng hét lớn, khuôn mặt Hàn Thất Vũ hiện lên vẻ vui mừng. 

"Cha, Po'er đã trở lại!"

Một người đàn ông mặc áo choàng màu vàng sáng, đội chiếc mũ nhỏ chạy vào nhà từ sân ngoài. Anh ta cầm chiếc lồng trong tay đi đến chỗ Hàn Kỳ Vũ và cười nói: "Cha, cha có thấy con bắt được gì không?"

Hàn Thất Vũ nhìn thấy, khuôn mặt già nua vui mừng khôn xiết, "Là Que'er, haha! Con ngoan của ta, ta thật có lỗi với con. May mà cha ta không yêu thương con một cách vô ích."

"Bố ơi, con chim này nhanh nhẹn lắm, con phải tốn rất nhiều công sức mới bắt được nó!"

Hàn Kỳ Vũ lại cười khen ngợi tiểu nhi tử, sau đó lập tức đổi sắc mặt, chỉ vào con trai lớn Hàn Tâm Kiến nói: "Nhìn ngươi, ngươi không có lý trí như Po'er, ngươi cũng biết ngươi có lỗi với ta. Ta giao cho ngươi chức vụ lớn như vậy, nhưng ngươi lại không làm được việc gì tốt, lại không có hiếu. Ta sao lại nuôi dạy ngươi một thứ như vậy! Ối!"

Nói xong, ông lão đấm ngực cảm thấy đau lòng, như ghét sắt. 

Thấy Hàn Tâm Kiến không nói lời nào, lão giả tựa hồ càng tức giận hơn, nói: "Ta giảng dạy ngươi, nhưng ngươi lại không biết nên nói thế nào để đáp lại. Làm sao ta biết ngươi có biết sai lầm của mình hay không? Ngươi còn đang nghĩ cách bày mưu hại ta sao? Ta nói cho ngươi biết, tuy ngươi là đứa con đầu tiên ta sinh ra, nhưng khi ta chết, ngươi vĩnh viễn không thể đảm nhận chức vụ chủ gia đình. Đừng nghĩ tới nữa!"

"Ngươi!——" Hàn Tâm Kiến không thể ngồi yên nữa, tức giận đứng dậy, chĩa đôi đũa gỗ vào Hàn Thất Vũ. 

Hàn Tri Hiên bên cạnh muốn kéo cô lại, nhưng lại chỉ tiếc mình kéo cô lại quá chậm. 

Điều này khiến Hàn Kỳ Vũ hoàn toàn tức giận. Làm sao người chủ gia đình có thể cho phép người khác chỉ vào mình trước mặt nhiều người như vậy? 

"Ngươi phản nghịch ta! Cút đi! Cút đi! Bữa cơm này cũng đừng nghĩ tới ăn! Hàn Kỳ Vũ ta, không phải một tên khốn nạn như ngươi!"

"Tôi——"

"Anh trai!" Hàn Chí Hiên khuyên nhủ.

"Ra khỏi!" Hàn Tân Kiến tức giận ném đũa rồi bỏ đi. 

"Đó thực sự là một cuộc nổi loạn chết tiệt! Nó sẽ xảy ra!" Hàn Thất Vũ đập bàn mạnh đến mức như sắp hộc máu. 

"Bình tĩnh, bình tĩnh, cha, bình tĩnh!"

Hàn Tâm Pha nhìn thoáng qua nơi đại ca rời đi, trong mắt hiện lên một tia giễu cợt, sau đó lập tức khuyên Hàn Kỳ Vũ: "Đại ca trong khoảng thời gian này có lẽ quá bận rộn, tinh thần và thể chất kiệt quệ nên đầu óc rối bời. Xin hãy khoan dung với phụ thân ta hơn. Việc này không đáng bị tổn thương, Bảo Nhi sẽ đau lòng."

Quả nhiên, cơn giận của ông già đã nguôi ngoai: “Po'er, ngươi vẫn là người hiểu chuyện, nếu như đại ca của ngươi có hiếu bằng một nửa ngươi, ta cũng sẽ không mỗi ngày khó chịu như vậy.”

“Này, cha, đừng nói thế.”

"Được rồi, bữa này ta không ăn được nữa, các ngươi thích thì cứ ăn tiếp. Po'er, giúp ta đi dạo một chút. Cơn giận của anh trai ngươi khiến ta tức giận, trong chốc lát sẽ không dễ dàng nguôi ngoai như vậy."

"Này, được rồi!"

Sau khi hai người rời đi, căn nhà trở lại im lặng. Trò hề khiến mọi người kiệt sức và vô ý ăn uống.

Và một cảnh tượng bất ngờ đã xảy ra. Hầu hết các thành viên còn lại trong gia đình, một số vị khách quý và giám đốc điều hành công ty trong bữa tiệc đều hướng sự chú ý về phía Hàn Chí Tuyên, người đang ngồi cạnh ghế chính. 

Giống như... một kiểu đầu hàng nào đó. 

Trên mặt Hàn Chí Hiên không có vẻ gì kỳ lạ. Rõ ràng là cô đã quen với vấn đề này. 

Trên thực tế, Hàn Kỳ Vũ, người đứng đầu gia đình và Hàn Tân Phá, đồng thời là chủ tịch công ty, bề ngoài chỉ là những người nắm quyền lực. 

Chính Hàn Chí Tuyên và Hàn Tân Kiến là những người thực sự đã hoàn thành công việc trong nhiều năm, đặc biệt là Hàn Chí Tuyên. 

Hôm nay là thế kỷ 21, không còn là thời kỳ phong kiến, suy đồi như xưa nữa. 

Những gì mọi người tuân theo không phải là cái gọi là quy tắc của tổ tiên, mà là những người thực sự có thể làm những việc thực tế. 

Vì vậy, mặc dù Hàn Chí Tuyên, đồng thời là giám đốc, có chức vụ thấp hơn chủ tịch Hàn Tân Phá nhưng trong thâm tâm, Hàn Chí Tuyên là người được mọi người ngưỡng mộ nhất. 

Nhưng Hàn Chí Hiên không muốn đánh hay cướp, nên không thể hành động thiếu suy nghĩ. 

Bằng không, chỉ cần nàng đồng ý, mọi người có thể lập tức lật đổ Hàn Kỳ Vũ và Hàn Tâm Pha đang ngồi trên đỉnh, đưa Hàn Chí Hiên và Hàn Tâm Kiến lên ngôi. 

Gia tộc Han được người đứng đầu trước giao lại cho Hàn Kỳ Vũ, nhưng Hàn Kỳ Vũ không có ý định quản lý và đã sớm giao quyền lực thực sự cho con mình. Tuy nhiên, Hàn Tân Phá cũng thừa hưởng tính ì của cha và không làm tốt công việc của mình. Anh ta chỉ biết cơ hội và xu nịnh. Chính Hàn Chí Tuyên và Hàn Tân Kiến là những người đã đảm bảo rằng gia đình Han vẫn đứng vững dù mưa hay nắng. 

Bằng không, lấy bản tính cha con tiểu tử, gia tộc Hàn gia dù có lớn đến đâu cũng sẽ bị lật đổ. 

Những năm qua, mặc dù Hàn Thất Vũ luôn ra vẻ quyền thế, bá đạo ở công ty hay ở nhà cũ bằng cách ỷ vào uy tín của Hàn Chí Hiên trong lòng mọi người, nhưng vì hắn chưa làm được điều gì thiết thực nên mọi người đều dung túng. 

Nếu thật sự xảy ra chuyện gì, Hàn Chí Hiên có thể ra tay ổn định. 

Mặc dù Hàn Kỳ Vũ thông thái không hiểu những khúc mắc này ở hậu trường, nhưng theo bản năng, ông biết rằng quyền lực của mình là dựa trên uy tín của con gái út Hàn Chí Tuyên, vì vậy ông sẽ luôn thể hiện thể diện với Hàn Chí Tuyên và không thực sự làm mọi việc quá xấu hổ. 

Nhưng kể từ vụ việc gần đây liên quan đến đoàn kiểm tra, hai đầu cân dường như ngày càng mất cân bằng. Đầu tiên, cháu gái Hàn Yến được Hàn Kỳ Vũ tặng cho thiếu gia nhà họ Bai như một món quà. Sau này, ngọn lửa vô lý này cũng thường xuyên xuất hiện trong công ty và trong ngôi nhà cổ. 

Điều này khiến mọi người càng thêm mong muốn lật đổ "sự chuyên chế" của Hàn Kỳ Vũ, nhưng Hàn Chí Tuyên vẫn giữ thái độ thờ ơ với thế giới. 

Tuy nhiên, mọi người đều biết rằng sự nhẫn nại của sư tử không có nghĩa là nó thực sự sợ hãi. Khi nhắc đến ông già ngồi đầu bàn không biết chuyện gì đang xảy ra, họ tin rằng Hàn Chí Hiên sẽ ra tay ngăn cản.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Vú của mẹ

Vào chín giờ sáng ngày thứ hai, trên tầng cao nhất của tòa nhà Giang Nam ở trung tâm thành phố, một cuộc họp cấp cao có sự tham gia của các giám đốc điều hành cấp cao của Tập đoàn Han đang diễn ra. 

Như chúng ta đã biết, Tập đoàn Giang Nam là tập đoàn độc quyền của hầu hết các ngành công nghiệp trên toàn khu vực Giang Nam. 

Những mặt hàng thông dụng nhất như quần áo, thực phẩm, nhà ở và phương tiện đi lại gần như do Tập đoàn Giang Nam độc quyền. 

Tập đoàn Giang Nam có một số cổ đông lớn, đứng đầu là Han. 

Han kiểm soát 35% vốn cổ phần của tập đoàn và là cổ đông kiểm soát lớn nhất. 

Nhưng bên dưới gia tộc Han, cũng có một số cổ đông lớn sở hữu tỷ lệ sở hữu vượt quá 10%. 

Tuy cổ phần của Han không vượt quá 50% và không thể đạt đến mức độc tài nhưng vẫn nắm giữ cổ phần lớn nhất. Ngoài ra, người sáng lập tiền thân của tập đoàn Han's Company chính là Hàn Thiên Kỳ, tổ tiên của gia tộc Han ở thế kỷ trước. Dưới ảnh hưởng của uy tín đã phát triển nhiều năm này, Han cũng chính là “ông chủ” không thể tranh cãi của tập đoàn Giang Nam. 

Hội trường rộng rãi chật kín những người đàn ông và phụ nữ mặc vest và giày da với khuôn mặt tràn đầy năng lượng. Trước khi cuộc họp bắt đầu, họ vẫn trò chuyện với nhau rất sôi nổi, thường nói về những đơn hàng trị giá hàng triệu, chục triệu, thậm chí hàng trăm triệu. 

Hai phút sau, cuộc họp bắt đầu. Khi thư ký của giám đốc hét lên, hội trường im lặng ngay lập tức. 

Nữ thư ký vặn eo duyên dáng, đi đến Hàn Chí Hiên bên cạnh, nghiêng người vào tai Hàn Chí Hiên thì thầm. Hàn Chí Hiên ngẩng đầu nhìn về phía ghế chính và ghế thứ hai, đều trống rỗng. 

Rõ ràng là cả cha anh ấy, chủ tịch và anh trai anh ấy, chủ tịch, đều không tham dự cuộc họp. 

Nói một cách logic, hai vị trí quan trọng nhất đều không có mặt, điều này ảnh hưởng rất lớn đến bản thân cuộc họp. Tuy nhiên, chiếc bàn đầy những người điều hành tập đoàn lại có khuôn mặt vô cảm. Rõ ràng là họ đã quen với sự vắng mặt của hai cha con. 

Hàn Chí Hiên không nói nhiều nữa, nói: “Chủ tịch và chủ tịch đều vắng mặt, cuộc họp sẽ tiếp tục.”

Vì đây là cuộc họp chỉ dành cho các lãnh đạo cấp cao của tập đoàn nên phần báo cáo bán hàng vốn là giai đoạn thường thấy trong các cuộc họp định kỳ đã bị bỏ qua. Các giám đốc điều hành đã đi thẳng vào chủ đề và bắt đầu nói chuyện. 

Người đàn ông trung niên ngồi bên phải bàn hội nghị nói: “Giám đốc, do ảnh hưởng của dư luận nên tỷ lệ lấp đầy của Chunhua gần đây đã giảm gần 20 điểm phần trăm. Người ta nói rằng có thể chúng tôi đã lắp camera trong phòng khách sạn để bí mật ghi lại sự riêng tư của khách.”

Người này tên là Tư Nghị. Chunhua là chuỗi khách sạn quốc gia thuộc sở hữu của gia đình Han. Nó có sự phân bố rộng nhất ở Giang Nam và gần như độc quyền hơn một nửa nền kinh tế du lịch. Tử Di là chủ tịch chuỗi khách sạn Chunhua và là một trong những cổ đông lớn của gia đình Han với tỷ lệ sở hữu trên 10%. 

Việc đoàn thanh tra đến trụ sở chính của Han vừa qua đã ảnh hưởng không nhỏ đến hoạt động của các ngành khác trực thuộc Han. Rốt cuộc, bản thân tập đoàn đã bị đội thanh tra đặc biệt từ thủ đô kiểm tra, uy tín của nó chắc chắn sẽ bị tổn hại, điều này đã dẫn đến nhiều tin đồn khác nhau trong dân chúng. 

Sau đó, một số giám đốc điều hành khác đã báo cáo với Hàn Chí Tuyên rằng các ngành công nghiệp trong tay họ đã được quản lý không đúng cách do danh tiếng của Han bị tổn hại. Họ đều báo cáo những lo lắng và không có gì vui vẻ. 

Không khí trong hội trường cũng trở nên buồn bã và im lặng hơn rõ rệt. 

“Giám đốc,” Tư Nghị nói, “Nếu cứ tiếp tục như vậy, thị trường chứng khoán của công ty nhất định sẽ hỗn loạn. Anh có ý kiến ​​gì không?”

Tư Nghị vừa nói xong, những lãnh đạo cấp cao khác cũng nhìn Hàn Chí Hiên, áp lực đột nhiên ập đến. 

Hôm nay Hàn Chí Tuyên mặc một bộ đồ CV màu xám bình thường. Bộ đồ được cắt may khéo léo tôn lên đôi vai gầy của cô một cách hoàn hảo. Nhưng vào lúc này, đôi vai gầy trông giống như Lưu Phúc Phong yếu ớt của cô, lại mang đến cho Han và những giám đốc điều hành cấp cao khác một cảm giác tin cậy vô song. 

Mỗi lần có giông bão lớn trước đây, đạo diễn Hàn luôn là người đi đầu vượt qua khó khăn và cuối cùng cũng vượt qua được. 

Họ tin rằng lần này cũng sẽ như vậy. 

"Tôi đã có ý tưởng về đoàn thanh tra, nhưng sẽ phải mất một thời gian để theo dõi. Nhưng xin các giám đốc yên tâm, vấn đề này nhất định sẽ được giải quyết. Khi đó, tôi hy vọng các giám đốc có thể chịu được áp lực, hạn chế tối đa tác động của dư luận, ổn định nền kinh tế công nghiệp. Tôi đã nhờ Xiaohui thu xếp. Khi cuộc họp kết thúc và tổ chức họp báo, tôi sẽ đích thân giải thích với đoàn thanh tra để ổn định tâm lý dư luận. Tôi cũng yêu cầu tất cả các giám đốc tích cực hợp tác với công việc của tôi."

Tất cả các cổ đông lớn và giám đốc đều tỏ ra tán thành và liên tục gật đầu.

Đạo diễn Hàn quả thực đã không làm họ thất vọng. Ngay cả trong tình thế vô cùng cấp bách và những rắc rối bên trong và bên ngoài như vậy, ông vẫn có thể đưa ra các biện pháp đối phó toàn diện mà không hề bối rối. 

Sau khi các vấn đề chính được thảo luận, một số chi tiết đã được thảo luận giữa các cổ đông lớn. 

Sau cuộc họp, Chủ tịch Xuân Hoa Tử Di nói với Hàn Chí Tuyên, "Giám đốc, tôi nghe nói... nhà anh hôm qua đã xảy ra chuyện gì."

Hàn Tri Hiên cười nịnh nọt: “Thật sự, chuyện gia đình nhà tôi đã đến tai Giám đốc Tư Nghị rồi, tôi thật xấu hổ.”

Tư Nghị xua tay nói: “Là người ngoài, tôi đương nhiên không có tư cách can thiệp vào chuyện nhà anh, nhưng dù sao anh cũng là giám đốc được mọi người tin tưởng và ngưỡng mộ, xin thứ lỗi cho tôi nói vài câu. Tóm lại… Dù có chuyện gì xảy ra tiếp theo, tôi, Tư Nghị, sẽ luôn đứng về phía giám đốc.”

"Tôi cũng vậy!"

Tư Nghị vừa nói xong không bao lâu, đã có mấy vị lãnh đạo cấp cao giơ tay phát biểu, bày tỏ lập trường đứng về phía Hàn Tri Hiên. 

Ý tứ ngầm là nếu Hàn Chí Hiên thực sự có mâu thuẫn với người được gọi là gia chủ trong nhà cổ, thì tất cả cổ đông của họ sẽ không ngại cùng nhau kéo chuyện cũ xuống và giúp cô đứng lên. 

Suy cho cùng, họ đã làm việc cùng nhau và vốn cổ phần trong tay họ không kém gì nhà họ Hàn sở hữu 35%. 

Hơn nữa, tổ tiên nhà Hán còn đặt ra những hạn chế nhằm ngăn cản một thế hệ con cháu nào đó tập trung và chuyên chế. Toàn bộ cổ phần của nhà họ Hàn đều đứng tên cả nhà họ Hàn. Một cá nhân trong gia đình không có toàn quyền quản lý và người đứng đầu gia đình cũng không ngoại lệ. 

Vì vậy, cho dù Hàn Thất Vũ có muốn dùng ba mươi lăm cổ phần để gây rắc rối thì những thành viên khác trong gia đình cũng có thể hạn chế anh ta. 

Hành vi ngày càng độc đoán gần đây của Hàn Kỳ Vũ cũng đã được các giám đốc điều hành cấp cao của gia đình Han chú ý. Một số người trong số họ thường được mời đến tham dự bữa tối tại nơi ở cổ của gia đình Han, vì vậy những gì xảy ra ngày hôm qua cũng được nhiều giám đốc điều hành cấp cao tình cờ tham dự bữa tối chú ý đến, sau đó lan truyền trong giới giám đốc điều hành. 

Vì họ có thể ngồi ở vị trí này nên họ không phải là những kẻ ngốc. Trong thâm tâm họ đều biết người thực sự gánh vác ngọn núi của nhà họ Hàn chính là giám đốc Hàn nên nếu có chuyện gì xảy ra họ sẽ ủng hộ giám đốc Hàn vô điều kiện. 

Hàn Chí Tuyên nói: “Cảm ơn các giám đốc đã tin tưởng Zhixuan, nhưng… chuyện gia đình Zhixuan không như các bạn nghĩ, xin đừng lo lắng quá.”

Nghe vậy, các giám đốc ngừng nói và chỉ giữ tâm trí nhau như những tấm gương. 

Sau một loạt cuộc trò chuyện khác, cuộc họp kết thúc. 

Rời khỏi hội trường, Hàn Chí Tuyên dẫn thư ký của mình đến sảnh trên tầng 20 của tòa nhà, nơi sẽ tổ chức một cuộc họp báo quan trọng. 

Sau khi sự cố của đoàn kiểm tra xảy ra, Han vẫn chưa có phản ứng tích cực nào, thế giới bên ngoài rất lo ngại về điều này. 

Đây là lần đầu tiên và là lần quan trọng nhất. 

Ở phía bên kia, phòng truyền thông đã quá đông đúc và tiếng ồn ào dường như nâng trần nhà lên. 

Mọi người từ mọi tầng lớp đều tụ tập tại đây, bao gồm các đối tác quan trọng của gia đình Han, giới tinh hoa kinh doanh thù địch với gia đình Han, lãnh đạo các ngành khác, phóng viên từ nhiều phương tiện truyền thông khác nhau và vô số người khác. 

Là người đứng đầu khu vực Giang Nam, công ty của Han có thế mạnh nhất. Trong những ngành mà nó độc quyền, các công ty khác chỉ có thể húp canh từ đáy. Muốn tìm lối thoát thì phải tránh xa Han. Nếu không sẽ là trứng chọi đá, kết quả đã rõ ràng. 

Họ Hàn giống như một cây cổ thụ cao chót vót hàng trăm năm, cành tươi tốt, rễ chằng chịt. Có quá nhiều nơi liên quan. Vậy mà bây giờ tòa nhà đang có nguy cơ bị lật, mọi tầng lớp nhân dân làm sao có thể không tụ tập để xem? 

Trước khi có sự xuất hiện của giám đốc quan trọng nhất Han, ở đây đã có một "nhân vật chính". 

Ngồi trên một chiếc ghế khách nào đó là một người phụ nữ mặc đồng phục OL. Xung quanh cô ấy có rất nhiều người. 

"Xin chào chủ tịch Lin, tôi đến từ công ty Taihua Giang Nam..."

"Xin chào, Chủ tịch Lin, tôi là Công ty Feirun..."

"Tôi là phóng viên của Tianfei Media. Lần này bạn đến đây..."

"Chủ tịch Lâm thực sự rất xinh đẹp, nổi tiếng cũng không bằng gặp được cô ấy."

Nhiều người chủ động bắt chuyện với Lâm Mộng Hy. Là nền kinh tế hàng đầu của Trung Quốc, Thành phố Phép thuật, Công ty Hạ Thị do Lâm Mộng Hy điều hành là một ngôi sao đang lên trong thế giới kinh doanh gần đây. Nó rất có khả năng trở thành người khổng lồ lớn thứ tư trong Thành phố Phép thuật. Nó có một tương lai tươi sáng và đương nhiên thu hút sự chú ý của mọi người từ mọi tầng lớp xã hội. 

Lâm Mộng Hy đến đây chủ yếu là vì Hàn Chí Tuyên. Họ đã thiết lập quan hệ hợp tác cách đây không lâu nên đương nhiên phải chú ý đến công việc của đối tác. 

Vì vậy, cô không có ý định nói chuyện sâu sắc với những người này mà chỉ lịch sự từ chối từng người một. 

Cuối cùng, nhân vật chính thực sự cũng đến. 

Cùng với âm thanh giòn giã của giày cao gót chạm đất, Hàn Chí Hiên mặc vest đen xuất hiện trên sân khấu, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía cô.

"Giám đốc Hàn đến rồi!" 

"Wow, đẹp quá!"

"Cô ấy thật xinh đẹp, cô ấy sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ tại buổi họp báo ngày hôm nay!"

Nhiều giọng nói khác nhau lần lượt vang lên, nhưng không cái nào có thể ảnh hưởng đến người phụ nữ mặc vest trên sân khấu. 

Trên sân khấu có rất nhiều chỗ ngồi, nhưng Hàn Chí Hiên là người duy nhất có mặt tại đây. 

Cô ấy ngồi ở ghế giữa, và trong một khoảnh khắc, cô ấy có khí chất của một vị vua bị phán xét. 

Trên sân khấu tầm nhìn rất rộng, Hàn Chí Hiên liếc mắt liền phát hiện Lâm Mộng Hi trong đám người. 

Đôi mắt của hai người phụ nữ mạnh mẽ giao nhau trong không khí, như có cảm ứng gì đó, trong không khí phát ra một âm thanh “chi-la” yếu ớt như tia lửa điện. 

Hôm nay sẽ là một trận chiến khốc liệt. Tất cả họ đều biết điều đó.

"Xin chào mọi người, tôi là Hàn Chí Tuyên, Giám đốc tập đoàn Han, cảm ơn mọi người đã tham dự buổi họp báo này. Gần đây, công ty chúng tôi đã xảy ra một chuyện. Tôi biết mọi người rất quan tâm đến việc này, hơn nữa cũng có một số tiếng nói từ bên ngoài. Mục đích triệu tập buổi họp báo hôm nay là để đưa ra phản ứng thống nhất và tích cực đối với những điều này."

“Vậy xin mời các bạn đặt câu hỏi.”

Một thanh niên mặc áo xanh giơ tay nói: "Xin chào Giám đốc Hàn, tôi là phóng viên Báo Tân Hoa Xã. Công ty của anh thực sự vi phạm pháp luật à?"

Hàn Chí Hiên lắc đầu, "Không có."

“Nhưng ruồi không cắn trứng liền,” người đàn ông mặc áo xanh tiếp tục, “Không có lý do gì mà đoàn kiểm tra lại vô cớ đi kiểm tra nhà họ Hàn phải không?”

"Anh ơi, anh sai rồi, có trứng liền thì ruồi sẽ đậu trên đó. Nếu dựa vào hành vi của ruồi mà xác định quả trứng thì sẽ không công bằng cho quả trứng. Đoàn kiểm tra thỉnh thoảng vẫn chọn một công ty trong nước để kiểm tra, nhưng lần này lại đến lượt Hàn."

"Được rồi, tôi ổn."

“Vậy thì, cái tiếp theo.” Hàn Chí Hiên nhìn đi chỗ khác. 

Một cô gái mặc trang phục màu cam đứng lên nói: "Xin chào, giám đốc Hàn, tôi là phóng viên của báo Tương Long."

"Xin chào." Hàn Chí Hiên mỉm cười gật đầu. 

“Không biết Hàn tổng có biết về Đế kỵ đoàn hay không.”

“Đương nhiên,” Hàn Chí Hiên gật đầu, “Giới kinh doanh mọi người đều biết về Tập đoàn kỵ binh hoàng gia vô cùng xuất sắc.”

“Vậy thì Giám đốc Hàn cũng nên biết, năm năm trước, tập đoàn Diqi bất ngờ bị đoàn thanh tra quốc gia đặc biệt kiểm tra, cuối cùng phát hiện tập đoàn này có lỗ hổng thuế rất lớn, sau đó phá sản.”

Cô gái mặc áo cam có đôi mắt sắc bén, nhìn chằm chằm vào Hàn Chí Hiên đang mỉm cười với cô trên sân khấu, giống như một con sói bị nhốt vào con cừu non. 

"Có vẻ như cô gái này biết rất nhiều về thế giới kinh doanh của chúng ta."

“Đạo diễn Hàn xứng đáng nhận giải thưởng, nhưng anh ấy phải làm việc chăm chỉ để giữ được công việc của mình.”

"Tôi tự hỏi tên bạn là gì?"

“Yến Duệ, một người nhỏ bé, không đáng để Hàn đạo diễn quan tâm.”

“Người nhỏ bé cũng có nghị lực rất lớn, huống chi cô Yến Duệ cũng không hề tầm thường.”

"Giám đốc Hàn có ý gì?"

"Cô Yến Duệ, cô có muốn gia nhập Hàn gia chúng tôi không? Hàn gia có thể trả lương cho cô gấp đôi."

Yến Duệ đang suy nghĩ, đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nói: "Xin lỗi, Hàn đạo diễn, xin ngài đừng đổi chủ đề."

Hàn Chí Hiên khẽ mỉm cười nói: "Cô Yến Duệ, đừng quá nhạy cảm, tôi chân thành tuyển dụng cô. Cô thật sự muốn từ chối mức lương gấp đôi thậm chí gấp ba mà Hàn gia đưa ra sao?"

Yến Duệ lâm vào trầm tư.

Khi những người xung quanh nhìn thấy, họ không khỏi kinh ngạc trước sức mạnh của Hàn Chí Tuyên. 

Chắc chắn, một người bình thường không thể ngồi vào vị trí giám đốc của một tập đoàn lớn. 

Bất kể cô ấy có thực sự thuê Yến Nhuệ hay không, Yến Nhuệ, người có thể hỏi điều gì đó, sẽ ngừng đặt câu hỏi vì điều này. 

Suy cho cùng, ai đi làm cũng là để nuôi sống gia đình, không ai có thể chật vật vì tiền bạc. 

Lúc này, Hàn Chí Hiên, người có thể nắm bắt điểm này, dứt khoát đưa ra mức lương cao, tỏ ra đặc biệt khôn ngoan và đáng sợ. 

"Cô Yến Duệ, cô thấy thế nào?" Hàn Chí Hiên đã kiên nhẫn chờ đợi rất lâu, nhẹ giọng nói. 

"Ừm... tôi có thể... thích."

"Haha, cô có thể thích câu trả lời nào? Xin cô Yến Nhuệ cho tôi một câu trả lời chính xác, hoặc chúng ta có thể nói chuyện riêng sau. Bây giờ cô có thể dành thời gian của mình cho các phóng viên khác. Cô nghĩ sao?"

"Cái đó... được."

Nói xong, Yến Duệ thật sự ngoan ngoãn rời khỏi đám người, thật sâu nhìn Hàn Tri Hiên trên sân khấu, trong mắt có cảm xúc lẫn lộn, cuối cùng rời khỏi hội trường. 

Dù thế nào đi chăng nữa, lần này cô đã thua. 

Giữa phẩm giá và kiếm sống, cô đã chọn cuộc sống. 

Sự ra đi của Yến Nhuệ khiến các phóng viên còn lại khá tiếc nuối. 

Một câu hỏi sắc bén có thể khiến Hàn Chí Hiên xấu hổ đã được cô giải quyết một cách dễ dàng và duyên dáng. 

Những người có thể ngồi ở vị trí cao trong nhóm lớn thực sự có khả năng nhìn thoáng qua những khuyết điểm của mọi việc. 

Về vấn đề kỵ binh hoàng gia do Yến Nhuệ nêu ra, chỉ có bản thân Yến Nhuệ mới hiểu được điều này. Bây giờ Yến Duệ đã rời đi, những người khác không hiểu chuyện gì đã xảy ra với Tập đoàn kỵ binh hoàng gia năm năm trước thì không thể "tiếp quản". 

Người hỏi thứ ba là một phụ nữ trung niên mặc váy đen. Câu hỏi của cô khiến tất cả mọi người, kể cả Hàn Chí Hiên đều sửng sốt. 

"Vậy Hàn tổng nghĩ sao về chuyện xảy ra với đoàn kỵ binh hoàng gia năm năm trước? À, tôi chẳng có công lao gì cả. Điều đáng nói duy nhất là tôi có đạo đức nghề nghiệp rất cao. Tôi muốn từ bỏ việc thử chiêu trò bắt phóng viên phải im lặng với mức lương cao. Giám đốc Hàn có thể từ bỏ ý định thử với tôi."

Sự xuất hiện của người phụ nữ trung niên trong bộ váy đen khiến tất cả mọi người có mặt, kể cả những phóng viên không được cô đặt câu hỏi đều phải nín thở. 

Hàn Tri Hiên nhanh chóng bình tĩnh lại, khôi phục nụ cười dịu dàng, nói: “Cô nương muốn hỏi cái gì?”

"Bọn họ đều là những tập đoàn lớn, đều bị nhà nước cử đến đoàn thanh tra đặc biệt kiểm tra. Liệu Hàn gia có phạm phải sai lầm tương tự lần nữa và chịu chung số phận như Tập đoàn kỵ binh hoàng gia không?" một người phụ nữ trung niên mặc váy đen nói.

"Đương nhiên là không. Sở dĩ Tập đoàn Diqi phá sản là vì nội bộ công ty xảy ra chuyện gì đó, nhưng Hàn gia lại trong sạch, không sợ thanh tra, có thể chịu được thanh tra."

"Rất tốt. À, nhân tiện, nếu tôi nhớ không lầm, từ lúc kiểm tra đoàn kỵ binh hoàng gia đến khi phát hiện ra vấn đề, phải mất hai mươi ngày. Bây giờ Hàn gia hình như đã gần đến thời hạn này, hy vọng Hàn gia có thể sống sót đến thời điểm này."

Nghe vậy, nụ cười của Hàn Chí Hiên vẫn không thay đổi, nhưng khóe miệng lại vô hình giật giật. 

Lời nói của người phụ nữ trung niên mặc váy đen, mặc dù trong lòng cô ấy có thực sự nghĩ như vậy hay không, nhưng chỉ cần cô ấy nói ra, nếu Hàn Chí Hiên thực sự có chuyện gì đó trong lòng, nhất định sẽ có tác dụng đâm chết Hàn Chí Hiên. 

Có vẻ như cô ấy đã đúng. 

Tiếp theo có rất nhiều câu hỏi, nhưng không có câu hỏi nào sắc bén bằng người phụ nữ trung niên mặc váy đen. Hàn Tri Hiên bình tĩnh một đường xử lý bọn họ, cũng sắp đến lúc kết thúc buổi họp báo. 

Lúc này không có ai giơ tay đặt câu hỏi. Hàn Tri Hiên cả tinh thần lẫn thể xác đều mệt mỏi, suy nghĩ một lúc, chuẩn bị nói ra câu kết luận. Đột nhiên, phía sau địa điểm vang lên tiếng "khụ khụ". Mọi người không khỏi quay đầu lại nhìn. Đó là một người đàn ông trung niên mặc đồ đen đang ngồi trong góc. Sự tồn tại của anh có cảm giác cô lập với thế giới, khiến mọi người cảm thấy ảo tưởng, bởi vì xung quanh anh không có ai khác ngoại trừ anh. 

Khách mời hoặc ngồi giữa hội trường, còn phóng viên tập trung trước sân khấu. Không ai chọn một góc, và không ai để ý đến góc đó. 

Đến nỗi sự xuất hiện của anh khiến mọi người hơi giật mình. 

"Đừng vui mừng quá, tôi có chuyện muốn nói." Người đàn ông trung niên mặc đồ đen đứng lên nói. 

Hàn Chí Hiên mỉm cười, làm động tác "Mời", "Mời nói cho ta biết."

“Theo tôi được biết, giám đốc Hàn vừa kết thúc cuộc họp nội bộ cấp cao của công ty rồi đến đây tổ chức họp báo phải không?”

Hàn Tri Hiên mí mắt có chút giật giật, "Ừ."

“Nếu tôi biết không lầm thì cả chủ tịch lẫn chủ tịch công ty của bạn đều không tham dự cuộc họp cấp cao này phải không?”

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều náo động. 

"Cái gì? Hàn Kỳ Vũ và Hàn Tân Phá không đến cuộc họp? Đây là cuộc họp cấp cao quan trọng. Chẳng lẽ nội bộ bọn họ có bất hòa?"

"Không phải là không thể, có lẽ bọn họ thật sự đã xảy ra chuyện gì đó, cho nên mới có mâu thuẫn. Xem ra lời đồn từ bên ngoài là thật."

"Trời ạ, Hàn gia thật sự sắp sụp đổ! Chỉ sợ không đến mấy ngày, đoàn thanh tra sẽ biết được tin tức nóng hổi!"

Nhìn đám phóng viên truyền thông đang nói chuyện xung quanh, lại nhìn Hàn Chí Hiên có chút tái nhợt trên sân khấu, người đàn ông trung niên mặc đồ đen khẽ mỉm cười, “Tôi cũng nghe nói gần đây ở Hàn gia cổ kính hình như thường xuyên xảy ra cãi vã và xung đột. Hàn tổng, ngài giải thích thế nào?”

Lời này vừa nói ra, toàn trường lại một lần nữa náo động. Mọi người không khỏi hướng sự chú ý về phía Hàn Chí Hiên trên sân khấu, áp lực đột nhiên đổ dồn lên Hàn Chí Hiên. 

Hàn Chí Hiên bình tĩnh lại, gượng cười nói: "Không biết vị này nghe được tin đồn này ở đâu? Nếu chính hắn đã nói là tin đồn, vậy thì tin đồn này cũng có chút không đáng tin cậy."

"Nó có độ tin cậy riêng của nó." Người đàn ông trung niên mặc đồ đen tiếp tục nói. 

Áp lực tại địa điểm tăng gấp đôi, ngay cả những phóng viên không đứng về hai phía trong cuộc tranh chấp bằng lời nói trước mặt cũng cảm thấy khó thở. 

Mọi tầng lớp, kể cả những người ở phía sau, cũng đều chú ý, mong chờ câu trả lời tiếp theo của Hàn Chí Hiên. 

Những trận đánh nhau trước đó có thể nói là chuyện nhỏ, cô đã bình tĩnh giải quyết, nhưng bây giờ người đàn ông trung niên mặc đồ đen này rõ ràng không phải là người bình thường. Cô ấy vẫn có thể bình tĩnh giải quyết chúng chứ?

"Vị tiên sinh này là người xa lạ, vừa rồi không thấy ngươi báo họ tên, không biết ngươi là phóng viên xuất sắc của tờ báo nào? Ta thật sự rất kinh ngạc trước lời lẽ sắc bén." Hàn Tri Hiên cười nói.

"Ngươi không cần đổi chủ đề, ngươi không muốn trả lời ta vừa nói cũng không sao, xin lỗi ngươi không thể trả lời bởi vì những gì ta nói đều là sự thật. Nhưng ta còn chưa nói hết lời, ngoài những điều trên, ta còn muốn nói rằng Hàn Diễm, con gái lớn của Hàn gia, gần đây đã được Hàn Kỳ, người đứng đầu gia tộc Bai, chủ tịch công ty của ngươi, đính hôn với Bạch Nhu của Bai gia ở kinh đô. Thanh đại nhân, vì sao Hàn gia lại bắt đầu theo trào lưu? Tôi biết Hàn gia từ trước đến nay ương ngạnh, không thích kinh doanh hôn nhân, chẳng lẽ gần đây Hàn gia gặp khó khăn nên phải cầu cứu Bạch gia quý tộc ở đế đô, như vậy, đoàn thanh tra gần đây xem ra là thật.”

Ngay sau khi tuyên bố này được đưa ra, hội trường đã hoàn toàn bùng nổ. Dù là giới truyền thông hay người dân thuộc mọi tầng lớp, họ đều xì xào về sự thật mà người đàn ông trung niên mặc đồ đen đã nói. 

Lâm Mộng Hi ở trên khán đài nhìn Hàn Tri Hiên đang hoàn toàn bối rối trên sân khấu, trong lòng không khỏi có chút đau lòng. Tuy nhiên, cô hiếm khi trải qua những cảnh tượng như vậy và cô không biết phải làm thế nào để giúp Hàn Chí Hiên vào lúc này. 

Sau một hồi thảo luận, các phóng viên trước sân khấu bắt đầu đặt ra những câu hỏi gay gắt với Hàn Chí Hiên. Các loại câu hỏi sắc bén không kém gì những viên đạn đại bác hạng nặng lần lượt bắn vào Hàn Chí Hiên yếu đuối. 

Hàn Tri Hiên hoàn toàn bối rối, chỉ có thể đứng dậy vội vàng kết thúc cuộc họp. Dưới sự hộ tống của những vệ sĩ đến kịp thời, cô chen qua vòng vây của các phóng viên truyền thông và lê bước về phía lối ra của hội trường. 

Nhìn tấm lưng gầy gò đó, Lâm Mộng Hi trong mắt cảm thấy thật đau xót. 

Sau đó cô nhớ ra điều gì đó và nhìn về phía góc hội trường. "Người khởi xướng" khiến mọi thứ ở đây trở nên hỗn loạn đã lặng lẽ rời đi từ lúc nào đó. Các phóng viên muốn hỏi một số chi tiết đều không có cách nào bắt đầu, để lại mớ hỗn độn này mà không có ai dọn dẹp. 

Mọi chuyện dường như đang trở nên tồi tệ hơn. . . . 

Trong khu da trắng, nhiệt độ ở đây gần như bỏng rát. 

Trên chiếc giường lớn giữa phòng, hai con “con rệp” đang quấn chặt vào nhau. 

Một thanh niên cơ bắp cuồn cuộn đứng ở ngoài giường, dùng hai tay ôm lấy cặp mông mập mạp của người phụ nữ đang quỳ trên giường, đẩy cặc của mình vào trong lỗ kín của người phụ nữ. 

Người phụ nữ run rẩy dữ dội vì bị đẩy, và cô ấy liên tục phát ra những tiếng rên rỉ không thể kìm nén từ cổ họng, hoàn toàn lan ra bên ngoài. 

"Con đĩ, con đĩ, sao hôm nay con dâm đãng thế? Sao con dâm đãng thế? A?!" Bạch Như Tình đổ mồ hôi đầm đìa, vẻ mặt hung dữ nói. 

Người phụ nữ mặc bộ đồng phục y tá màu hồng gợi tình và đội mũ y tá trên đầu, để lộ bộ ngực và một chiếc quần tất màu trắng trong suốt đã bị xé thành từng mảnh. Cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi pha lê sau một thời gian dài quan hệ mãnh liệt, làn da ướt át bóng loáng như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

"À...ah...vâng...Tôi là con đĩ...Tôi là một con đĩ...Tôi là cái lồn to của thiếu gia...Thiếu gia đụ tôi...đụ tôi nhanh lên...đụ tôi chết đi...ah...ah...tốt quá...tuyệt quá..."

"Được, ta sẽ đụ ngươi đến chết, ta sẽ đụ ngươi đến chết!"

Bạch Như Tình tăng tốc độ bơm, cho đến khi nữ y tá bên dưới bị đẩy đến mức ngã xuống. Âm thanh “pah pah pah” giòn tan vang vọng khắp mọi ngóc ngách của căn phòng. Vài giây sau, Bạch Như Tình phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ trong cổ họng, hình như sắp xuất tinh. Thật bất ngờ, có tiếng gõ cửa. 

Bạch Như Tình đang muốn mắng hắn, ngoài cửa vang lên một thanh âm yếu ớt. 

"Sư phụ, là ta tới Fu."

Nhớ tới việc mình đã giao việc quan trọng cho Phúc thúc, Bạch Như Tình không thèm để ý đến việc bộc lộ ham muốn tình dục của mình. Cô buông người phụ nữ trong tay ra, kéo chăn đắp cho cô ấy rồi mặc quần vào rồi mở cửa. 

"Thiếu gia." Ngoài cửa chính là Trương Lai Phúc mặc đồ đen, cũng là kẻ chủ mưu gây náo loạn ở Hàn Truyền Điện. 

“Nói ở chỗ khác.”

Hai người đi tới phòng bên cạnh trống rỗng, Bạch Như Tình hỏi: "Tình hình thế nào?"

"Mọi việc vẫn diễn ra như dự kiến. Sau khi tôi nói hết những lời thiếu gia dặn dò, đám người nổ tung, Hàn Chí Hiên không chịu nổi áp lực, đành phải trực tiếp rời đi."

"Rất tốt. Hàn Chí Hiên, con khốn hôi hám này, lại muốn thanh minh cho Hàn gia? Ta Bạch Như Thanh sẽ là người đầu tiên từ chối! Chỉ thị Lâm Nghị tăng tốc độ tìm kiếm, lấy được bằng chứng càng sớm càng tốt. Ta muốn Hàn gia bọn họ bị tiêu diệt!"

"Vâng, thưa Thầy."

"Vết thương của ta mấy ngày nay đã gần như khỏi hẳn, ngươi nên chuẩn bị sẵn sàng đi, đến lúc đó chúng ta sẽ đích thân đến Hàn gia cổ phủ gây náo loạn!"

"Đúng!". . . 

Hàn Chí Hiên thu hồi tâm tình, buổi tối trở về Hàn gia cổ xưa. 

Một mình đi trên con đường rừng quen thuộc, hiển nhiên vẫn là ngày hè nóng bức, ban đêm cũng không mát mẻ lắm, Hàn Chí Hiên lại vô cớ cảm thấy ớn lạnh. Nhìn những tòa nhà cổ kính, hòn non bộ, những dãy nhà cổ kính sáng rực rỡ bao phủ trong màn đêm phía xa, cô mơ hồ có cảm giác như mình đã rơi vào một cái bẫy. 

Dừng một chút, Hàn Chí Hiên lắc đầu giễu cợt. Có vẻ như cô ấy thực sự bối rối trước người đàn ông trung niên mặc đồ đen, và cô ấy bắt đầu bị ảo giác. 

Tôi theo thói quen lấy điện thoại ra xem thì phát hiện trong đó toàn là tin nhắn của gia đình tôi. Nhưng bây giờ về nhà rồi thì không cần click vào nữa. Tôi chỉ có thể nói chuyện với họ sau. 

Khi đến sân, tôi thấy tất cả các phòng đều không bật đèn. Thật kỳ lạ. Không có ai ở nhà à? Không phải tất cả mọi người đều đang ngủ vào thời điểm này. 

Nhìn xa hơn, tôi thấy bàn thờ được thắp sáng rực rỡ, trong đầu tôi có một linh cảm chẳng lành. 

Dừng lại một lúc, cô bước về phía tổ đường, như thể đang đối mặt với một thử thách không xác định nào đó. . . . 

Lâm Mộng Hi vốn dự định truyền thông sẽ kết thúc bình thường, cô và Hàn Chí Hiên sẽ theo dõi một số vấn đề hợp tác, nhưng hiện tại xem ra điều đó hiển nhiên là không khả thi. Thế là cô bắt taxi quay lại bệnh viện. 

Khi đến cửa phòng bệnh, con trai ông đang ngồi trên giường đọc sách, có thư ký Bạch Hoa đi cùng. Sau một lúc dừng lại, anh gõ cửa và bước vào. 

"Chủ tịch, ngài đã về chưa?" Bạch Hoa đứng lên chào hỏi.

"Được rồi, cảm ơn ngươi đã vất vả. Chúng ta đi nghỉ ngơi trước đi."

"Được rồi."

Sau khi Bạch Hoa rời đi, Lâm Mộng Hi ngồi ở bên giường nhẹ giọng hỏi: "Em thế nào rồi? Đã đỡ hơn chưa?"

Hạ Minh để sách xuống, nhìn mẹ, gật đầu nói: “Lâu cũng được, nhưng mẹ không cho con xuống giường đi lại.”

"Ta lo lắng cho ngươi, sợ ngươi lại bị thương." Lâm Mộng Hi giải thích. 

"Tôi muốn một cái ôm." Hạ Minh mở rộng tay.

"Ờ... cái gì cơ?" Lâm Mộng Hi nghe không rõ.

Hạ Minh ngừng nói, vòng tay ôm lấy bờ vai xinh đẹp của mẹ, kéo bà vào lòng. 

Bây giờ cậu đã thông minh hơn, mẹ cậu cơ bản từ chối tiếp xúc thân thể đơn giản với cậu, nên cậu rất bạo dạn và không sợ mẹ tức giận.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Lâm Mộng Hy chỉ vặn vẹo hai lần một cách tượng trưng, ​​​​sau đó để con trai ôm cô. Cô cũng vòng tay qua hai bên eo Hạ Minh và ôm anh.

"Không có gì đâu, anh chỉ nhớ em thôi." Hạ Minh hài lòng nói, ngửi được mùi thơm trên cơ thể mẹ.

"Cái này... Đã một ngày không gặp."

"Mẹ, con thích mẹ." 

"Ngươi... Ngươi lại nói nhảm nữa."

"Tôi không phải, tôi nghiêm túc, tôi thích bạn." 

Lâm Mộng Hi im lặng.

"Còn cậu thì sao, cậu có thích tôi không?"

Lâm Mộng Hi vẫn im lặng.

"Tôi đã quyết định rằng kiếp này tôi sẽ là một cặp vợ chồng hạnh phúc với mẹ và chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi."

"Anh... đừng nói nhảm nữa."

"Con không nói bậy, mẹ không thích con sao?"

"Ờ..."

“Nếu bây giờ em nói với anh là em không thích anh, anh sẽ để em đi ngay lập tức.”

"..."

"Tôi đếm ba, hai, một, tôi thực sự buông tay. Ba..." "Hai..." "Một -"

Lâm Mộng Hi bịt miệng con trai, "Đừng, đừng nói."

"Vậy nói cho tôi biết, cậu có thích tôi không?"

"Tôi...tôi không thể nói được."

"Được rồi, ta đã biết đáp án, ngươi không cần nói thêm nữa."

"Cái này..."

"Hãy hôn nhau!"

"Ờ...hả?"

"Đã thích nhau thì là người yêu, yêu nhau thì nên hôn nhau."

Nói xong, không đợi mẹ trả lời, Hạ Minh đã áp môi mình vào môi mẹ.

Lâm Mộng Hi cố gắng vùng vẫy, nhưng hai tay Hạ Minh ôm chặt lấy cô, cô cũng không dùng nhiều sức vì trong lòng đã không còn phản kháng nữa. 

Hạ Minh tùy ý hôn lên môi mẹ, tận hưởng cảm giác lạnh lẽo trên đó, sau đó thè lưỡi cạy răng mẹ ra, tiến vào bên trong, khuấy động. 

Lưỡi gà nhạy cảm của cô bị vướng vào cái lưỡi nóng bỏng của con trai ruột. Thân thể mảnh dẻ của Lâm Mộng Hi căng thẳng, cô ngơ ngác. Tất cả những gì cô có thể làm là tăng thêm sức mạnh cho đôi tay đang ôm con trai mình. 

Thấy mẹ không phản kháng nhiều, Hạ Minh thầm vui mừng nên móc chiếc lưỡi hồng hào của mẹ cô lại càng quấn lấy bà nhiều hơn. Trong chốc lát, phòng bệnh tràn ngập tiếng hai người hôn nhau. 

Hôm nay Lâm Mộng Hy mặc một chiếc áo sơ mi bó sát màu xanh nước biển. 

Hôn nhau được một lúc, tay Hạ Minh bồn chồn bắt đầu đưa xuống. Đầu tiên, anh chạm nhẹ vào lưng áo sơ mi mịn màng của Lâm Mộng Hy, sau đó đột nhiên trượt đến mông Lâm Mộng Hy trong chiếc váy hông màu nâu xám. 

Thân thể mảnh dẻ của Lâm Mộng Hi đột nhiên căng thẳng, cô kêu lên. 

Hạ Minh thoải mái mở hai tay ra, vuốt ve cặp mông đầy đặn mềm mại như lụa. Thỉnh thoảng hắn véo thật mạnh, phần thịt mềm đàn hồi sẽ chìm sâu vào trong. Nó thực sự thú vị. 

Hạ Minh không nán lại trên môi mẹ quá lâu. Anh nhanh chóng thay đổi tư thế và bắt đầu gặm chiếc cổ ngỗng trắng nõn mềm mại của mẹ. Hương thơm ở đó thực sự rất thơm và khiến bạn quên mất việc rời đi. 

Lâm Mộng Hi không khỏi ngẩng đầu lên khi bị con trai gặm nhấm hôn lên vùng cổ nhạy cảm của cô, trong cổ họng cô phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén. 

Căn phòng buồn tẻ buồn tẻ như tràn đầy xuân bởi sự hòa quyện tình cảm của hai mẹ con. 

Hôn nhau không biết bao lâu, Hạ Minh hai tay tiến đến trước ngực mẹ, cởi từng cúc áo ra. 

Một đôi thỏ ngọc trắng như tuyết bị trói trong chiếc áo ngực ren đen được thả ra. Lâm Mộng Hy cảm thấy lạnh ở ngực. Vừa định nhìn xuống, cô lập tức ngẩng đầu lên vì Hạ Minh vùi đầu vào bộ ngực tuyết đầy đặn và cương cứng của cô, gặm nhấm hôn một cách bừa bãi. 

Lâm Mộng Hi bỏ tay ra khỏi lưng Hạ Minh, thay vào đó ôm lấy sau đầu Hạ Minh. Bằng cách này, cô ấy giống như muốn ấn Hạ Minh vào ngực mình hơn. 

Không dừng lại, Hạ Minh đưa tay ra sau lưng mẹ cô, “vút” vài cái, cởi chiếc áo lót đang trói Yutu của Lâm Mộng Hi. 

Một đôi thỏ ngọc cương cứng đột nhiên nhảy ra, Hạ Minh vẫn đang gặm ngực cô, bị bọn chúng đụng phải đều giật mình. Ngẩng đầu lên, tôi không thể tin được những gì mình nhìn thấy trước mắt.

Vòng một của mẹ anh rất to, bộ ngực đầy đặn của bà cũng rất đẹp. Trước đó, anh từng trải qua sự “đóng thế” của mẹ qua trang phục. Bây giờ, nhìn thấy cô ở gần như vậy mà không có bất kỳ sự che chắn nào, anh càng sốc hơn. 

Bộ ngực của cô được con trai thả ra, phô bày trước mặt con trai mà không hề che giấu. Lâm Mộng Hi xấu hổ lấy tay che mắt, nhưng cô không biết, dáng vẻ ngượng ngùng này càng khiến lòng Hạ Minh ngứa ngáy hơn. 

Bộ ngực mịn như tuyết và trắng như kem, hai núm vú hồng nhuận mềm mại kiêu hãnh ngự trên đỉnh ngực. Hạ Minh không kiềm chế được, liền nhào tới, há miệng ngậm một đầu vú vào trong miệng. 

"À!" Lâm Mộng Hi không khỏi ngẩng đầu lên, chiếc cổ ngỗng trắng nõn thon dài duỗi thẳng. 

Hạ Minh dùng lưỡi cuốn lấy núm vú nhỏ nhắn và bắt đầu chơi đùa trong miệng. Tay còn lại của anh cũng chạm vào bộ ngực lớn còn lại, bóp rồi thả ra, cảm nhận được tầm vóc và độ đàn hồi đáng kinh ngạc đang đập trong tay mình. 

Dường như mọi thứ đã trở nên rõ ràng, như thể mọi thứ đều trở nên sống động. 

Nó giống như màu xám được sơn đầy màu sắc. 

Sau nhiều năm yêu Oedipus, cuối cùng anh cũng có được điều mình mong muốn vào lúc này. Không từ ngữ trần tục nào có thể diễn tả được tâm trạng của anh lúc này. 

Anh lang thang trong bầu ngực rộng lớn và thăng hoa trong hương thơm cơ thể của mẹ. Mọi thứ ở thế giới bên ngoài đều bị bỏ rơi, tất cả những gì anh có thể cảm nhận được là vẻ đẹp trước mắt vào lúc này. 

Không kìm được, anh hôn lên môi mẹ lần nữa. 

Lần này, đối phương không hề do dự hay phản kháng chút nào, thè lưỡi ra, chủ động mút lấy hắn. 

Cậu bé vui mừng khôn xiết, lại càng háo hức được chơi cùng cặp thỏ ngọc của mẹ. Cặp thỏ ngọc thanh tú không ngừng thay đổi hình dáng, giống như tâm trạng thay đổi của hai mẹ con. 

Bộ ngực thanh tú bị con trai tùy tiện đùa giỡn, trong cơ thể Lâm Mộng Hi có một xung động mạnh mẽ hơn, khiến cô không khỏi phục tùng con trai mình và chấp nhận anh. 

Chẳng còn gì quan trọng nữa, chẳng còn gì quan trọng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Cùng nhau đi Vu Sơn

Hội trường tổ tiên rộng lớn chật kín người, bao gồm cả cha, anh trai, em trai, người lớn tuổi, đồng nghiệp và đàn em, tất cả đều vắng mặt. Trên mặt bọn họ có những biểu cảm khác nhau, tức giận, hối hận và thờ ơ, giống như những chiếc mặt nạ khác nhau, khiến người ta cảm thấy ớn lạnh không thể giải thích được. 

Hàn Chí Hiên thất thanh nói: "Các ngươi... các ngươi?"

"Tại sao bạn lại tổ chức một cuộc họp báo?!" Một tiếng gầm vang lên từ phía sau đám đông, chính là Hàn Kỳ Vũ đang ngồi ở ghế chính. 

"Tôi..."

"Anh đang họp báo kiểu gì vậy? Anh còn lo lắng công ty làm chưa đủ chuyện xấu sao?"

"Hiện tại không sao, người ngoài đều biết chuyện của gia tộc. Làm sao giải thích đây?!"

"Cha, con..." Hàn Chí Hiên không nói nên lời. 

"Anh có vấn đề gì với tôi và Xinpo à? Anh muốn người khác biết chúng ta không đi họp à? Tôi không nên tin anh. Tôi tin rằng anh có thể giải quyết tốt mọi việc nếu không có tôi và Xinpo. Tốt hơn là anh nên nhân cơ hội này thêm một lời xúc phạm vào vết thương và làm xấu mặt tôi và Xinpo. Tại sao anh lại tàn nhẫn như vậy?"

"Tôi... độc ác?" Từ nhỏ đến giờ chưa có ai nói lời này với Hàn Chí Hiên, khiến cô sửng sốt. 

"Còn có chuyện ta Yến Nhi hứa hôn với Thiếu Khánh, đây rõ ràng là cuộc hôn nhân mà mọi người đều vui vẻ, vì có ngươi nên hiện tại ổn thỏa. Ngoại giới nói ta làm như vậy là vì muốn lấy lòng Bạch gia. Nói cho ta biết, ta nên làm thế nào bây giờ?!"

"Tôi không nói vậy..." Hàn Chí Hiên giải thích. 

"Không phải vì tổ chức một cuộc họp truyền thông nhảm nhí nào đó mà mới thành ra như vậy sao? Vốn dĩ mọi chuyện đều ổn, nhưng vì ngươi mà mọi thứ đều bị hủy hoại! Không chỉ Hàn gia trở thành tâm điểm của thế giới bên ngoài, mà danh tiếng của ta và Hàn gia cũng bị ngươi hủy hoại. Con thật sự là con gái ngoan của ta!" 

Hàn Kỳ Vũ trong lòng đau lòng.

"Cha, không phải như cha nghĩ đâu. Con không có ý tưởng này."

"Đừng nói nữa, hôm nay ta đã nhìn thấu ngươi rồi. Lại đây, kéo nàng xuống và nhốt vào kho chứa củi. Không có sự cho phép của ta không ai được phép nhìn thấy nàng, huống chi là thả nàng ra ngoài!"

"Bố!" Đôi mắt của Hàn Chí Tuyên mở to.

Hàn Kỳ Vũ tức giận phớt lờ Hàn Chí Tuyên và quay lưng lại, thở hổn hển. 

Hai người hầu do dự một chút, nhưng cuối cùng bị Hàn Thất Vũ tức giận ép buộc, tiến lên nắm lấy Hàn Chí Hiên nói: "Dì hai, thực xin lỗi." Họ đã đưa Hàn Chí Tuyên đi. 

Tòa án lại trở nên yên tĩnh. Trong điện tuy chật kín người nhưng lại không hề có một chút âm thanh nào. Mọi người đều đang đợi Hàn Thất Vũ bình tĩnh lại. 

Vào một lúc nào đó, Hàn Tân Phá, người đang ngồi cạnh Hàn Kỳ Vũ, đứng dậy và khuyên: "Cha ơi, đừng tức giận. Sẽ rất tệ nếu cha tức giận vì điều đó."

"Làm sao có thể không tức giận?"

"Đã xảy ra chuyện, hiện tại chúng ta nên nghĩ cách giải quyết vấn đề như thế nào. Nhị tỷ lần này quả thật có chút bối rối. Nhưng dù sao nàng cũng là con gái của ngươi, ngươi cũng không nên quá tức giận."

“Nếu cô ấy cũng nhạy cảm bằng một nửa em thì anh đã không tức giận đến thế.” Hàn Kỳ Vũ đã hoàn toàn quên mất lời khen ngợi mà anh ấy đã dành cho Hàn Chí Tuyên cách đây không lâu. 

"Này...tôi thấy xấu hổ vì bố tôi đã nói điều đó."

"Và bạn!" Hàn Kỳ Vũ đột nhiên quay đầu lại nhìn Hàn Tân Kiến. Chuyển động đột ngột khiến mọi người giật mình. 

Hàn Tân Kiến đắm chìm trong cơn tức giận vì em gái mình bị cha mình buộc tội một cách vô lý và nỗi đau buồn vì bị đối xử bất công, nên đã phớt lờ lời nói của Hàn Kỳ Vũ. 

"Ngươi cũng là một cái ngu ngốc, giống như tỷ tỷ của ngươi, đều rất ngu ngốc! Ta thật sự không hiểu ta làm sao nuôi dưỡng ngươi hai đứa con trai con gái nổi loạn!"

Sau tất cả những lời buộc tội, không ai dám lên tiếng, nhưng nhìn thấy Hàn Tân Kiến vẫn ngoảnh mặt làm ngơ, Hàn Kỳ Vũ càng tức giận hơn. 

"Anh ơi, nói gì đi, bố đang nói chuyện với anh đấy!" Hàn Tâm Pha nhắc nhở. 

Hàn Diễm ngồi cạnh bố cô cũng rất lo lắng, nhéo vào tay áo bố. 

Nhưng Hàn Tâm Kiếm vẫn không nhúc nhích chút nào. Hàn Kỳ Vũ hoàn toàn tức giận và tát vào mặt Hàn Tân Kiến. Mọi người xung quanh đều kêu lên. 

Hàn Tâm Kiếm ngã xuống đất, vô cùng đau đớn, trên mặt hiện lên một vết lòng bàn tay đỏ tươi. 

"Bố!" Hàn Yến chỉ muốn giúp anh ta, nhưng Hàn Kỳ Vũ đã mắng anh ta: "Ai dám giúp anh ta?!"

"Từng người một, bọn họ đều đang chống lại ta. Chỉ cần ta còn ở vị trí này, ta vẫn sẽ là người quyết định mọi chuyện của Hàn gia! Không ai có thể nghĩ đến việc lật đổ thế giới!"

Mọi người trong hội trường đều vâng lời. Cho dù có người oán hận nhưng lúc này cũng không ai dám chạm vào lông mày của Hàn Thất Vũ. 

"Cha, bình tĩnh, nếu không có chuyện gì xảy ra, con cùng cha ra ngoài đi dạo. Thường xuyên tức giận với bọn họ sẽ dễ dàng khiến cha tức giận, bọn họ sẽ không dám tái phạm."

Hàn Kỳ Vũ liếc nhìn quanh hội trường. Mọi người cúi đầu không dám phát ra âm thanh. 

Anh khịt mũi và bước ra khỏi sảnh tổ tiên. 

Sau khi Hàn Kỳ Vũ và Hàn Tân Phá đều rời khỏi tổ đường, mọi người đều cảm thấy nhẹ nhõm và thở phào nhẹ nhõm. 

Mặc bộ đồ đen Tư Nghị bước lên phía trước, giúp Hàn Yên đỡ Hàn Tâm Kiến đang ngã trên mặt đất lên, sau đó an ủi nói: "Chú, tiểu thư, ngươi đã chịu khổ rồi, không sao đâu, gia chủ đã không còn nữa."

Thân là giám đốc điều hành cấp cao của công ty, Tư Nghị có địa vị cao sang, thỉnh thoảng được mời đến ở trong nhà cổ. Ngoài ra còn có các giám đốc điều hành cấp cao khác cũng có cách đối xử này.

"Yến Nhi..."

"Chị Yên..."

"Bác Hàn..."

Một số người thân ở nhà cũng đến an ủi họ. Khi biết được Hàn Thất Vũ đã tập hợp mọi người để "xét xử" Hàn Chí Hiên, họ đã báo trước cho Hàn Chí Hiên bằng tin nhắn và điện thoại. Đây là điều duy nhất họ có thể làm, mặc dù nó vô ích. 

Đêm mỏng và mát, gió rít. Một trò hề quy tụ mọi người trong gia đình Han đã kết thúc. . . . 

Trong phòng bệnh màu trắng, một nam một nữ đang hôn nhau say đắm trên giường. 

Thân trên của người phụ nữ không được che chắn, chiếc áo sơ mi màu xanh nước biển được vén lên đến thắt lưng, để lộ thân hình đầy đặn trắng như tuyết. 

Trên đó còn có những vết hôn màu đỏ, chứng tỏ sự điên cuồng giữa hai người trước đây. 

Đôi khi đàn ông sẽ bú núm vú của phụ nữ. Lúc này, người phụ nữ sẽ ngẩng cái đầu xinh đẹp lên và phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ. 

Môi của hai người cũng bị nước bọt của nhau bao bọc, khiến chúng ướt át và nhớp nháp. 

Và không ai có thể nghĩ rằng danh tính của người đàn ông và người phụ nữ này thực sự là hai mẹ con cấm kỵ nhất trên thế giới. 

Họ đang loạn luân!

Nụ hôn này thời điểm, Lâm Mộng Hi không có chút phản kháng nào, thậm chí còn chủ động ôm Hạ Minh, đưa ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. 

Hạ Minh mặc dù không muốn buông tha mẹ chủ động hôn hắn, nhưng vì hắn còn có sự nghiệp lớn hơn, hắn đành phải ngừng hôn. 

Anh đẩy mẹ xuống giường, vô thức nhìn ra cửa. Sau đó anh mới nhận ra rằng người bên ngoài có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong qua cửa sổ trên cửa. 

Trong giây lát, anh cảm thấy da đầu mình như muốn nổ tung. Anh vội vàng bước tới kéo rèm cửa, khóa cửa lại và kiểm tra nhiều lần trước khi quay lại giường. 

Lúc này Lâm Mộng Hi đã tỉnh táo lại nhìn hành động của con trai, vô thức hỏi, nhưng lập tức bị con trai chặn lại. 

Hạ Minh dùng hai tay ôm lấy vòng eo săn chắc của mẹ, hôn mẹ không chút thành thạo.

Chẳng bao lâu Lâm Mộng Hy lại chìm đắm trong dục vọng.

Hạ Minh thấy thế, đưa tay xuống cặp mông đầy đặn của mẹ, mỗi tay nắm một cạp quần của mẹ kéo xuống.

"Ừm!" Lâm Mộng Hi bị nụ hôn lấn át vẫn còn có chút ý thức, nắm lấy tay con trai: “Nơi đó không được làm như vậy…”

Hạ Minh vô cớ có chút tức giận, nhưng vẫn quyến rũ nói: "Mẹ, chúng ta đã đến nước này rồi, hãy vâng lời con. Mẹ vẫn không hiểu ý con sao? Hay là mẹ thực sự không thích con?"

"Tôi...chúng tôi...là mẹ con..."

"Không quan trọng, quan trọng là cậu có thích tôi không? Nếu cậu thích tôi và tôi cũng thích cậu, vậy chúng ta làm loại chuyện này thì có gì sai? Người ngoài muốn nói thì cứ để họ nói. Tôi sẽ thay mẹ tôi chặn hết mọi tin đồn, chỉ cần để tôi gánh chịu hết đau đớn."

"Rõ ràng là cậu..."

“Mẹ ơi, nếu hôm nay mẹ vẫn từ chối con, con sẽ hận mẹ cả đời!”

"Cái này..."

"Vậy tôi tới đây!"

"Không, không!"

"Mẹ, mẹ thật sự muốn con ghét mẹ sao?!"

"Không, không...đừng...ở đây..."

Nghe vậy, Hạ Minh cảm thấy vui mừng, cuối cùng mẹ cô cũng đồng ý. 

"Không sao đâu, tôi đã kéo rèm và khóa cửa lại, không ai để ý, cũng không vào được."

"Nhưng, tôi vẫn..."

"Đừng lo lắng nhiều như vậy, ta sẽ bảo vệ ngươi."

"..."

"Tôi tới đây!"

Hạ Minh không còn quan tâm mẹ mình sẽ nói gì nữa. Dù cô có từ chối thì anh cũng sẽ làm đến cùng.

Vì lý do nào đó, trong lòng anh có một ngọn lửa mà anh không thể từ chối. 

Cảm giác này ban đầu không hề xuất hiện, và anh không thể nhớ nó xuất hiện khi nào. 

Dù sao đi nữa, có vẻ như sự thôi thúc khiến anh không thể kiểm soát được bản thân này đã tồn tại khi anh quan hệ tình dục với dì của mình. 

Anh không có thời gian để suy nghĩ về những chi tiết cụ thể. Bây giờ có nhiều thứ quan trọng hơn. 

Anh ta dùng cả hai tay véo cạp quần của mẹ cô và mạnh bạo kéo váy cô ra. 

Đang chăm chú nhìn, ánh mắt tôi bỗng nhiên thẳng tắp. 

Đôi tất màu da trong suốt quấn quanh háng đầy đặn và bó sát, chiếc quần lót ren màu đen bảo vệ vùng kín lấp ló dưới lớp áo tất. Điều đáng chú ý hơn nữa là ở giữa chiếc quần lót đã có một vệt nước ẩm ướt đang dần lan rộng. 

Nghĩ đến lần trước ngồi trên xe, hắn nấn ná không ngừng liếm bộ phận này, bây giờ có cơ hội cởi bỏ kết giới này, nhìn thoáng qua thánh địa, máu trong lòng không khỏi trào dâng. 

Bị con ruột nhìn vào vùng kín của mình như thế này, dù là chủ tịch một công ty lớn nhưng ông lại vô cùng bình tĩnh. Lúc này, hắn không khỏi hoảng sợ. Anh đưa tay định che vùng kín của mình nhưng ngay lập tức bị ngăn lại.

Hạ Minh nắm lấy tay mẹ, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, nghiêm túc nói: "Mẹ, con yêu mẹ, mẹ đừng căng thẳng, trao thân cho con nhé?"

Lâm Mộng Hi không trả lời, chỉ có Đan Phong ánh mắt lóe lên như sóng. 

Hạ Minh lại nắm lấy cạp quần của Lâm Mộng Hi ở hai bên. Anh cảm thấy cơ thể mẹ mình khẽ run lên, điều này càng củng cố ý tưởng của anh là kết thúc màn dạo đầu càng sớm càng tốt. 

Kéo chiếc tất xuống một chút, họ chạm vào mép quần lót của cô, sau đó nắm lấy mép quần lót của cô và kéo lên đến đầu gối. 

Một mùi thơm nồng nàn xộc vào mũi khiến Hạ Minh say sưa - đó là mùi vùng kín của mẹ cô. 

Anh nhìn xuống và đôi mắt đột nhiên đông cứng trong hốc mắt. 

Không, không có tóc? ! 

Mẹ có phải là con hổ trắng huyền thoại? ! 

Hạ Minh mặc dù có ít kinh nghiệm tình dục nhưng vẫn biết một số kiến ​​thức phổ thông. Anh ấy hỏi, "Mẹ ơi, mẹ... sinh ra đã không có tóc phải không?"

Hạ Minh không có nghe được mẹ trả lời, Lâm Mộng Hi nhắm chặt hai mắt. 

Anh chỉ cảm thấy bàn tay của mẹ siết chặt trong tay anh, cố gắng thoát ra. 

Tất nhiên, anh không thể để mẹ mình có được thứ bà muốn. Lúc này, dù thế nào anh cũng phải đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. 

Anh cúi đầu xuống, bộ phận kín của mẹ anh càng lộ rõ ​​hơn. 

Xương mu không có lông đầy đặn mềm mại, phồng cao như chiếc bánh bao mới nướng. Hai môi lớn ở vùng kín cũng ôm chặt môi bé vào bên trong, chỉ để lại một mảnh trời. 

Đây có phải là lối đi mà anh ấy đã đến thế giới này? 

Sau hơn mười năm, cuối cùng anh cũng có thể nhìn thấy lại nơi xa lạ và quen thuộc này. Trong lòng hắn có một cỗ xung động sắp bật ra khỏi cổ họng, khiến hắn phải há miệng, thè lưỡi liếm láp bầu trời khép kín. 

"Chúa ơi, không!"

Lâm Mộng Hy vốn đã cố gắng hết sức để chịu đựng, lúc này cuối cùng cũng không nhịn được, giơ cổ ngỗng lên và hét lên. 

Nhưng sau đó anh nhận ra đây là bệnh viện và lập tức ngậm miệng lại. 

Nhưng khoái cảm kích thích do chiếc lưỡi trơn trượt và nóng hổi liếm tới liếm lại vùng kín nhạy cảm vẫn khiến cô rên rỉ không ngừng. 

Lâm Mộng Hy đã rất ngậm nước. Lúc đầu, Hạ Minh chỉ thực hiện một số màn dạo đầu trên môi và ngực, nước tiết ra từ vùng kín làm ướt quần lót và tất của cô, thấm ra bên ngoài. 

Hạ Minh lúc này chỉ liếm nhẹ, nước trong vùng kín tiếp tục chảy vào miệng Hạ Minh như đập nước vỡ tung, khiến hắn nếm được vị ngọt trong miệng, hắn rất vui vẻ. 

Bầu trời khép kín từ từ mở ra, để cho đầu lưỡi của Hạ Minh tiến vào càng nhiều vùng kín. 

Anh liếm phần thịt mềm bên trong âm đạo của mẹ. Nó tinh tế đến mức không thể diễn tả bằng lời. Nó có cảm giác giống như đậu phụ mới đánh, có thể vỡ ra chỉ với một lực nhỏ nhất. Anh phải cẩn thận chạm vào nó bằng đầu lưỡi. Thỉnh thoảng anh ấy không thể chịu đựng được nữa và sẽ quấn một ít, nhưng anh ấy chỉ dám mút nó với ít nỗ lực nhất. Nhưng dù vậy, mùi vị khó tả này khiến mọi tế bào trong cơ thể anh đều nóng lên. 

Thân thể Lâm Mộng Hi run rẩy như bị nhiễm điện, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, đôi mắt nhắm nghiền, hơi thở rít lên, răng cắn chặt môi, con ruột dùng lưỡi đưa lưỡi vào âm đạo của cô, liếm da thịt cô, cảm giác ngứa ran như có dòng điện. Nó phát ra từ vùng kín và bao trùm toàn bộ cơ thể cô, kích thích cô muốn rên rỉ, nhưng cô chỉ có thể kiềm chế để không phát ra tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cô cảm thấy hai miếng thịt mềm mại của mình mở ra như bị phản bội dưới sự kích thích này, xấu hổ chào đón người ngoài vào “thánh địa”. 

Lý trí nói với cô rằng cô nên từ chối loại hạnh phúc phi đạo đức này, nhưng cơ thể cô, vốn đang dần chìm vào loại hạnh phúc này, đã đưa ra lựa chọn thành thật để cô chào đón vẻ đẹp mà cô vừa yêu vừa ghét này. 

Một lúc sau, Hạ Minh cảm thấy sức phản kháng của mẹ không còn mạnh nữa nên liền buông tay mẹ ra. Quả nhiên, đôi tay đó không hề đẩy anh mà vẫn ngoan ngoãn đứng yên tại chỗ, mất đi sự kiềm chế của đôi tay, khiến anh lúng túng. 

Sau đó, anh ngạc nhiên một cách thú vị khi thấy mẹ anh đang nâng mông lên một cách tinh tế để phục vụ cho việc anh liếm vào âm đạo của bà. 

Khi anh thè lưỡi ra, cô liền kéo mông lại. Khi lưỡi anh ngậm lấy phần thịt âm đạo mềm mại và mút, cô đẩy mông lên để anh ăn thêm. 

Dù mẹ nói “không” nhưng phản ứng của cơ thể mẹ rất chân thật. 

Liếm được một lúc, khi anh đang định ngậm miệng lại, một lực hút mạnh đột nhiên từ trong âm đạo truyền ra. Anh giật mình và không có thời gian để phản ứng. Lưỡi anh bị phần thịt mềm mại trong âm đạo hút chặt, giống như một chiếc cốc hút. 

Lúc này, tay mẹ anh nắm lấy tóc anh và ấn mạnh vào vùng kín của bà. Hai đùi của cô dùng lực rất lớn kẹp chặt, khóa chặt đầu anh khiến anh không thể cử động. 

Anh chưa bao giờ nhận ra rằng mẹ anh lại có sức mạnh to lớn đến vậy.

Rồi cơn bão ập đến, cùng với tiếng rên rỉ “ừm… ừm… à… à…” của mẹ anh, những làn sóng tinh chất âm đạo dâng trào đập vào lưỡi anh như trào dâng, tràn vào miệng anh một cách vô cớ, lấp đầy anh cùng một lúc. 

Anh thậm chí còn không có thời gian để nếm thử mùi vị trước khi có thêm chất lỏng tràn vào miệng, đẩy chất lỏng còn lại trực tiếp vào thực quản và vào dạ dày. 

Anh hơi nghẹn ngào, nhưng mẹ anh đã khóa chặt đầu anh và anh không thể thoát ra được. 

Lâm Mộng Hy không thể diễn tả được cảm giác trong cơ thể cô lúc này. Cô cảm thấy như thể chiếc lưỡi của con trai vừa mới xâm nhập vào âm đạo của cô đã bật một loại công tắc nào đó, sau đó cơ thể cô bắt đầu phun ra thứ gì đó mà cô không biết. Cùng lúc đó, một cảm giác sung sướng tưởng chừng như ném cô lên mây lan khắp cơ thể khiến cô run lên. 

Bà không khỏi ôm đầu con trai mình, không nỡ để nó rời đi, muốn nhận được nhiều kích thích hơn qua chiếc lưỡi trơn trượt và nóng bỏng đó. Mặc dù trong thâm tâm cô biết rằng điều này không được thế giới cho phép, nhưng cô không thể suy nghĩ nhiều vì tâm trí cô đã bị dục vọng phá hủy. 

Sau khi phun trào, đã là nửa phút sau. 

Kiệt sức, Lâm Mộng Hi buông con trai ra, Hạ Minh đột nhiên sống lại như được cứu khỏi chết đuối. Anh ta ngẩng đầu lên một tiếng “ah”, hít thở không khí trong lành bên ngoài rồi ợ một tiếng. 

Mọi chuyện vừa xảy ra thật điên rồ đến nỗi anh thậm chí không dám nghĩ tới. 

Và người khởi xướng tất cả những điều này lúc này đang nằm liệt trên giường, thân hình bụ bẫm trắng như tuyết hiện rõ từng chi tiết, đôi môi đỏ mọng há hốc và không ngừng thở hổn hển. 

Rất nhanh, Hạ Minh là người đầu tiên bình phục. Anh ta chỉ đơn giản cởi quần và lấy ra một con cặc khổng lồ dài 18 cm. 

Nằm trên giường Lâm Mộng Hi không ý thức được tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, vẫn đắm chìm trong dư vị sau khi đạt cực khoái. 

Hạ Minh ép về phía trước Lâm Mộng Hy đang nằm, và con cặc của anh ấy ấn vào lỗ Bạch Hồ Mãn Đầu đã mở hoàn toàn. 

Lâm Mộng Hi vẫn chưa ý thức được gì, Hạ Minh cũng không nói nhiều lời vô nghĩa. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo săn chắc của mẹ, sau đó dùng eo và bụng đẩy cặc mình từ từ vào con đường hoa hẹp. 

"À!"

"A~!"

Hai tiếng rên rỉ hoàn toàn khác nhau vang lên cùng lúc, cả hai mẹ con đều căng thẳng. Hạ Minh ngẩng cao đầu, trong khi Lâm Mộng Hi dùng hai tay ôm chặt cánh tay con trai, gân xanh nổi rõ trên mu bàn tay. 

Âm đạo của mẹ chật hẹp đến mức không thể tưởng tượng được, khiến việc thăng tiến của Hạ Minh rất khó khăn. Không kém gì lần đầu tiên cô giáo Hàn Yến phá trinh. Đồng thời, cũng là mềm mại không gì sánh bằng sư phụ, mặc dù hắn mới chỉ nếm thử hai cái. Phụ nữ, nhưng anh biết trong số phụ nữ cả thầy lẫn dì đều là tốt nhất nên âm đạo nhất định phải là một trong những điều tuyệt vời nhất, cảm giác mà âm đạo của mẹ mang lại cho anh còn tốt hơn nhiều so với âm đạo của cô giáo và dì. Chỉ điều này thôi cũng đủ cho thấy âm đạo của người mẹ như thế nào. 

Sau khi anh đưa dương vật của mình vào đầu trước âm đạo của mẹ, vô số phần thịt mềm mại bên trong dường như sống động, tranh nhau ép về phía anh từ mọi hướng, khiến anh có cảm giác như bị sợi dây xoắn lại, đồng thời có chút đau đớn khi bị kích thích cực độ. 

"Mẹ, cuối cùng mẹ cũng là của con!" Hạ Minh cúi đầu hôn say đắm đôi môi đỏ mọng đang rên rỉ của mẹ, tận hưởng phần thịt âm đạo mềm mại đang mút lấy quy đầu nhạy cảm. 

Sự kích thích mà Lâm Mộng Hy cảm thấy lúc này không kém gì Hạ Minh. Khi quy đầu khổng lồ đẩy vào âm đạo một cách vô lý, những làn sóng tê dại từ hai môi âm hộ căng ra khiến cô gần như ngất đi. Sau đó vật thể to lớn và cứng rắn này xuyên qua đường hoa, cô cảm giác như mình sắp bị xé nát hoàn toàn. Một cảm giác sung mãn khó tả từ vùng kín truyền đến, khiến cô không khỏi há miệng, nhưng “A” hai tiếng nhưng lại không thể nói được một câu hoàn chỉnh.

Cô đã mất trinh tiết của mình không ai khác ngoài chính con trai mình. 

Sau khi chồng mất, cơ thể bà không còn ai nuôi dưỡng. 

Chỉ có bản thân cô mới hiểu được sự khó khăn đằng sau sự trống rỗng của mười năm. 

Tất nhiên bạn không thể nói điều này với ai. 

Nhưng cô không ngờ rằng người cuối cùng lấp đầy khoảng trống trong lòng cô lại là con ruột của cô. 

Cảm giác bị phản bội mạnh mẽ khiến nhịp tim cô đập nhanh và khiến đầu cô bối rối. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cậu con trai mà cô đã nuôi nấng hơn mười năm lại đáp trả cô bằng cách đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô. 

Cô hiểu đây là điều cấm kỵ, lý trí mách bảo cô nên từ chối, nhưng thực tế cô không hề làm gì để ngăn cản vật dày đặc trong âm đạo của mình. 

Gần như để nó đi vào con đường hoa của riêng mình. 

Cô thừa nhận, trong lòng cô cũng có một tình cảm khác dành cho con trai. 

Chàng trai này, rõ ràng thấp hơn cô vài centimet, đã vô tình trở thành một người đàn ông có thể bảo vệ cô khỏi gió và mưa. 

Anh ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều trong những chuyện vừa qua. 

Có lẽ chính trong những biến cố đó, bà, người trông có vẻ cứng rắn nhưng thực chất lại trống rỗng, đã yêu con trai mình. 

Bây giờ, cô ấy có rất ít sự phản kháng trước những gì sắp xảy ra. 

Cô biết rằng chuyện ngoại tình giữa mẹ và con trai chắc chắn sẽ xảy ra. 

Cô không hối hận, nhưng cô không muốn sau này con trai mình tiếp xúc với những tin đồn đó. 

Nghĩ đến đây, bà không khỏi mở mắt ra nhìn con trai đang nằm trên người mình. 

Nhưng trước khi cô có thể nhìn kỹ hơn vào khuôn mặt trẻ trung, một cảm giác căng phồng và rách nát hơn từ phần dưới cơ thể cô truyền đến, khiến cô càng ôm cánh tay con trai chặt hơn - Hạ Minh đẩy cặc của mình ra và tiếp tục tiến sâu vào âm đạo của mẹ cô. 

Âm đạo của mẹ anh căng cứng và mềm mại ngoài sức tưởng tượng, chỉ cần đưa vào cũng khiến anh gần như xuất tinh. 

Nhưng anh biết tốt hơn hết là không nên bỏ cuộc giữa chừng vào những lúc như thế này nên anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ và dùng hết sức lực. Cuối cùng, với một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc dài 18 cm chìm vào trong âm đạo của Lâm Mộng Hy.

"À!" Lâm Mộng Hy nâng cổ ngỗng lên và phát ra một tiếng rên rỉ du dương và cảm động khi trái tim bông hoa mỏng manh của cô bị cái quy đầu nóng bỏng và cứng rắn đẩy vào. 

Vào đi, vào đi, dương vật mà cô từng trải qua trước đó thật to lớn và dày dặn, là của con ruột cô. Giờ phút này, nó rốt cục xuyên thấu vào trong cơ thể cô từng chút một, chiếm giữ toàn bộ đường hoa của cô, hoàn toàn dung hợp với cô. 

Cô cảm thấy mình như được lấp đầy, một cảm giác sung mãn trước đây chưa từng có bao phủ toàn thân, khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi cong ngón chân lại. 

Hạ Minh bị mẹ làm nũng quyến rũ, hôn lên bộ ngực đầy đặn của cô mấy cái, sau đó siết chặt eo và bụng, bắt đầu hành động trên con đường hoa chật hẹp. 

Quả thực là một cái bánh bao hấp bạch hổ hố. Bên trong rất chặt và béo, thành thịt mềm và béo. Đồng thời, nó cũng cực kỳ ẩm ướt. Khi bị xuyên thủng chẳng khác gì đi trong bùn ẩm. 

Thành thịt mập mạp và mỏng manh ôm chặt lấy dương vật ra vào âm đạo, phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

Mỗi khi con cặc của anh chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim cô, đôi mắt quyến rũ của Lâm Mộng Hy sẽ bất giác trở nên trắng bệch. Hạ Minh thấy vậy, cảm động đến mức cúi xuống hôn lên môi mẹ. 

Lâm Mộng Hy vốn đã bối rối và mê đắm, miễn cưỡng chống cự, chủ động lè cái lưỡi thơm tho và điên cuồng mút con trai mình. Tiếng nước bọt “xèo xèo” tràn ngập khắp phòng, vô cùng dâm đãng. 

Nhưng đẩy một hồi, Hạ Minh lại phát hiện mình đè vào chân mẹ không tiện. Hơn nữa, mẹ anh dường như muốn nhấc chân lên nhưng không thể vì anh đã giữ chặt bà. 

Vì vậy, lần đầu tiên anh ta đưa hoàn toàn con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, khiến mắt bà trắng trở lại. Sau đó cậu quay người lại dùng một tay lôi hết quần lót, tất chân, váy… chất trên đầu gối của mẹ ra, rồi thả đôi chân dài trắng như tuyết ra. 

Sau đó cậu quay người lại, ôm lấy eo mẹ, tiếp tục vui vẻ lao vào con đường hoa ướt át. 

Lâm Mộng Hi mở ra hai chân tuyết mảnh khảnh, đặt ở hai bên mông Hạ Minh, tránh cản trở lực đẩy của hắn. 

Lần quan hệ đầu tiên giữa mẹ và con trai không bao gồm những lời lẽ tục tĩu như trong tiểu thuyết khiêu dâm. Những người thực sự yêu nhau sẽ chỉ nghĩ cách mang lại nhiều hạnh phúc cho nhau hơn là hạ nhục nhau bằng những lời lẽ thỏa mãn dục vọng đồi trụy của bản thân. 

Sau khoảng chục lần thâm nhập, Hạ Minh phát hiện khớp nối giữa bộ phận sinh dục của mẹ và mình đã ướt đẫm chất dịch màu trắng do đường hoa của mẹ tiết ra. Làm sao mẹ cô có thể có nhiều nước như vậy? 

Kể cả khi quan hệ với mỹ nhân như cô giáo hay dì, thường phải hàng trăm lần mới đạt được điều này nhưng mẹ tôi chỉ dùng vài chục lần. 

Đáy quần dính chặt, mỗi lần anh đưa cặc vào âm đạo, háng nơi anh và mẹ chạm vào sẽ bị lớp keo trắng dính chặt vào nhau, khiến anh cảm thấy có một lực hút kéo vào da háng. 

Và bất cứ khi nào anh muốn rút nó ra, phần cùi trắng cũng sẽ khiến anh không thể rút nó ra một cách suôn sẻ. 

Điều này làm cho hắn thêm một loại thú vị, hắn không nhịn được mà đánh vào cái mông mập mạp của mẹ mình càng ngày càng mạnh. Những âm thanh “tách” liên tục được tăng cường bởi độ bám dính của lớp dán màu trắng và trở nên giòn hơn. Chẳng bao lâu, cặp mông trắng như tuyết của mẹ anh đã biến thành màu đỏ thẫm, khiến anh cảm thấy tự hào. 

"Ừm... ừm... ừm... à..." Lâm Mộng Hi không ngừng mím chặt môi rên rỉ. Cơ thể thanh tú của cô bị rung chuyển bởi lực đẩy mạnh mẽ của con trai, hai viên sữa hạt tiêu trắng như tuyết cũng đang rung chuyển. 

Mỗi khi con gà trống trên đường hoa chạm vào chiều sâu của cô, một cảm giác khoái cảm trào dâng như một làn sóng tràn qua cô, lấn át cô. 

Bất cứ khi nào con gà trống được rút ra, một cảm giác trống rỗng hoảng sợ lập tức bao trùm toàn bộ cơ thể cô, khiến cô mong chờ con gà trống lại xuất hiện. Khi thứ khổng lồ nóng bỏng thực sự lấp đầy cô trở lại, cảm giác trống trải trước đó lập tức biến mất, khoái cảm còn cao hơn lần trước khiến cơ thể mỏng manh của cô càng tan nát hơn. 

Không kìm được lòng, bà chủ động nhấc chân lên và quấn quanh eo con trai. Cô nâng mông lên đón sự xâm nhập của con trai, đồng thời dùng chân ấn con trai xuống. 

Khi con gà trống được rút ra, cô ấy nhả lực và rút mông lại cùng lúc. 

Sự giao hợp của hai người trở nên thân mật hơn, khoái cảm trào dâng từ nơi hai người gặp nhau bùng nổ, trong nháy mắt bao trùm cơ thể họ. 

Hạ Minh vô cùng phấn khích, dùng hết sức lực đâm vào cái hố xinh đẹp của mẹ mình. Đũng quần cứng rắn như roi quất vào cặp mông xinh đẹp của Lâm Mộng Hi, tiếng “bụp” giòn giã tiếp tục vang lên. 

Chất dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo làm ướt đũng quần của họ và cũng làm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

Cơ thể họ đầy mồ hôi, làn da sáng bóng và mịn màng trông vô cùng dâm đãng. 

"Ờ... à!" Cuối cùng, Hạ Minh lại nhét toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, ấn chặt vào lõi mỡ. 

Nhận ra điều gì đó, Lâm Mộng Hy hoảng sợ hét lên: "Không! Đừng xuất tinh vào bên trong - à!"

Được nửa đường, cô hét lên - túi trứng của Hạ Minh không ngừng co lại, những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc sệt từ mắt ngựa phun ra, xuất tinh mạnh vào trái tim mỏng manh của bông hoa. 

Toàn thân Lâm Mộng Hi co giật, bức tường thịt trên đường hoa không ngừng co rút lại. 

Hạ Minh thoải mái nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ, cặc cắm sâu vào lòng bông hoa, thụ tinh cho mẹ. 

Tất nhiên anh nghe thấy những gì mẹ vừa nói, nhưng đã quá muộn, anh không kịp phản ứng. 

Nhưng dù chưa muộn, anh vẫn sẽ thụ tinh cho mẹ.

Đây là người phụ nữ của anh ấy. Hoặc là anh ta không đụ cô, hoặc anh ta phải đụ cô mà không dùng bao cao su! 

Nghĩ đến đây, trong lòng anh lại xuất hiện một cảm giác quen thuộc không thể khống chế được. 

Ngón tay của Lâm Mộng Hi siết chặt, ngón chân cũng bị móc chặt. Trái tim mỏng manh của cô nóng đến mức cô co rúm lại vì tinh dịch đặc quánh. Một cảm giác nóng hổi lan tỏa khắp cơ thể cô. Đột nhiên cô cảm thấy có thứ gì đó chảy ra khỏi cơ thể mình. Sau đó cơ thể cô bắt đầu co giật không thể kiểm soát và cô đạt đến cao trào. 

Nắng chiều hè xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng, chiếu sáng hai mẹ con đang ôm chặt nhau trên giường, khiến làn da sáng bóng của họ phản chiếu một tia sáng mềm mại. 

Hơi thở của họ rất nặng nề, giống như một người chết đuối vừa được cứu lên bờ. 

Quá trình thụ tinh kéo dài trọn một phút, túi trứng đen treo trên háng Lâm Mộng Hi ngừng co lại. 

Hơn nữa âm đạo của cô đã tràn ngập tinh dịch đặc quánh của con trai ruột, thành thịt mỏng manh bị nhiệt độ làm tê liệt, khiến cô cảm giác như toàn thân bị điện giật, không nói nên lời. 

Tứ chi quấn lấy Hạ Minh không còn sức lực chống đỡ nữa, trượt ra khỏi cơ thể Hạ Minh. 

Nữ hoàng lạnh lùng và quyến rũ lúc này chắc chắn đã biến thành một vũng bùn. 

Nằm trên người Lâm Mộng Hi, Hạ Minh tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi được mẹ cô chạm vào da thịt, đồng thời tận dụng cơ hội để lấy lại sức lực. 

Tất nhiên, nó sẽ không làm anh hài lòng dù chỉ một lần, và món bánh bao hấp bạch hổ của mẹ anh thì quá ngon. Có vẻ như anh vừa đụ cô hai trăm lần trước khi xuất tinh không kiểm soát. 

Trước đây, khi tôi đụ thầy và dì, tôi không đụ họ hàng trăm, thậm chí hàng nghìn lần trước khi họ đến. 

Quan hệ tình dục với giáo viên và dì đã giúp anh xây dựng sự tự tin của một người đàn ông, nhưng quan hệ tình dục với mẹ ngay lập tức khiến anh rơi xuống vực sâu và khiến anh nhận ra rằng có ai đó ngoài kia. 

Ngoài ra, tôi phải thừa nhận rằng sở dĩ tôi xuất tinh nhanh như vậy khi quan hệ với mẹ là do mẹ tôi quá xinh đẹp và âm hộ của bà quá tốt. Đó cũng là vì thân phận cấm kỵ của họ, cũng là vì sự lo lắng khi ở trong bệnh viện và có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. 

Khi đang nghỉ ngơi, ánh mắt anh chợt rơi vào đôi giày cao gót da bóng màu đen nằm trên sàn cạnh giường. Trong một khoảnh khắc, anh ấy dường như bị chọc tức. Hình ảnh ngày xưa mẹ anh đi một đôi giày cao gót gợi cảm và quyến rũ hiện lên trong tâm trí anh và thống trị giới kinh doanh. Anh luôn cảm thấy quan hệ tình dục với mẹ dường như thiếu vắng điều gì đó. Nhưng anh vẫn không thể nhớ được, và việc giao hợp với mẹ anh không cho phép anh phân tâm một chút nào, nếu không anh sẽ xuất tinh nhanh hơn. Bây giờ anh biết rằng đôi tất và giày cao gót tôn lên khí chất lạnh lùng của hoàng hậu đã không còn nữa. Nếu anh ta muốn thực sự trải nghiệm hương vị của nữ hoàng lạnh lùng của thành phố phép thuật, làm sao anh ta có thể bỏ lỡ những đôi tất và giày cao gót cổ điển nhất? 

Vừa nghĩ tới đây, anh lập tức nhặt đôi tất trong suốt màu da thịt được cởi ra khỏi giường và đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen nằm trên sàn rồi nhanh chóng khoác lên người mẹ. 

Đôi tất mỏng và mềm mại từ từ che đi đôi chân thon và săn chắc của nữ hoàng lạnh lùng. Con cặc vẫn còn cương cứng của Hạ Minh không khỏi nhảy dựng lên. Sau đó anh mang đôi giày cao gót quý phái và gợi cảm cho mẹ. Con cặc của anh đã cứng như thép rồi. 

Anh lật Lâm Mộng Hy lại để lưng cô quay về phía anh, rồi nâng mông cô lên để cô ở tư thế quỳ. 

Lâm Mộng Hi lúc này vốn đã mê man, cũng không có phản kháng bao nhiêu. 

Hạ Minh dễ dàng tìm được vị trí thích hợp và đẩy con cặc của mình vào đường hoa một lần nữa với một âm thanh “bốp”.

Cảm giác căng cứng và nhờn quen thuộc đến từ con cặc. Hạ Minh nhìn qua, liền thấy dương vật vừa đưa vào đã vắt ra rất nhiều nước trắng. Nước của nữ hoàng lạnh lùng thực sự rất dồi dào. Hôm khác anh sẽ phải nghiên cứu xem lượng nước vừa đủ như vậy có phải là duy nhất trong một triệu hay không, nhưng giờ nghĩ lại, có lẽ anh không thể tách rời. 

Anh cúi xuống ôm lấy eo mẹ, ôm lấy hai bầu ngực to tròn, mềm mại, siết chặt eo và bụng, bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

"Bố...bố...bố...bố..."

"Hmm... ừm... à... ha... ừm... à..."

"Huchi... Huchi... Huchi... Huchi..."

Trong phòng, tiếng vật lộn, tiếng rên rỉ nghẹn ngào của người phụ nữ, hơi thở của thiếu niên tạo thành một giai điệu đẹp đẽ, vô cùng cảm động. 

Nhìn thấy mẫu thân cao quý lạnh lùng của mình bị đánh bất tỉnh trước mặt người ngoài, Hạ Minh cảm thấy vô cùng tự hào. 

Một lúc sau, cậu cảm thấy vẫn chưa đủ nên chỉ dùng hai tay nhấc một chiếc chân tất lụa của mẹ lên rồi cố định trên đũng quần, tạo thành tư thế “ông già đẩy xe” chuẩn mực. Sau đó hắn siết chặt eo và bụng, bắt đầu quất vào lỗ bánh bao hấp thanh nhã. 

Sau khi thực hiện khoảng trăm lần, ham muốn bắn súng của anh ngày càng mạnh mẽ, nhưng anh vẫn hơi yếu đuối khi đối phó với hố bánh bao hấp bạch hổ tuyệt vời của mẹ mình. 

Anh ta chỉ đơn giản rút con cặc của mình ra khỏi lỗ, và một dòng nước trắng bắn tung tóe vào bụng anh ta. Anh đưa cái mông mềm mại của Lâm Mộng Hi đưa lên miệng, cúi đầu nhanh chóng liếm cái lỗ bánh bao béo ngậy, mặc kệ bên trong vẫn còn tinh dịch của chính mình. 

Hạ Minh tuy rằng chưa rèn luyện kỹ năng lưỡi của mình nhưng đã thành thạo các kỹ năng liếm, mút và mút cơ bản, có thể mang lại cho phụ nữ khoái cảm cơ bản. 

Lâm Mộng Hi lúc này chính là như vậy, huống chi thân thể của nàng đã lâu không có hoạt động, cũng là Hạ Minh giống như sói hổ hổ giai đoạn, cho nên Hạ Minh vừa liếm, chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra từ đường hoa. 

Hạ Minh thưởng thức bữa ăn, thẳng lưỡi, đâm vào sâu trong đường hoa như mũi khoan, liếm quét chỗ thịt mềm nhạy cảm ở đó. Khi anh liếm phần trên của bức tường thịt, anh cảm thấy một cú va chạm nhẹ. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, thành thịt trong âm đạo sẽ co lại nhanh chóng và kẹp chặt lưỡi anh ấy. 

Anh càng thấy thú vị hơn và tập trung liếm vào vùng da thô ráp. Anh nhìn thấy bụng dưới của mẹ mình không ngừng co giật, vách đường hoa không khỏi co lại. Cô véo mạnh lưỡi anh hết lần này đến lần khác, nước trắng càng chảy ra từ sâu trong đường hoa, anh nuốt hết. 

Cuối cùng, sau hàng trăm lần liếm, lưỡi cô đã mỏi mệt. Thành thịt của âm đạo Lâm Mộng Hy kẹp chặt vào lưỡi của con trai cô. Phần bụng dưới mịn màng như ngọc của cô không ngừng co thắt, những dòng tinh chất âm đạo ấm áp từ sâu trong đường hoa phun ra, tất cả đều chạm vào lưỡi Hạ Minh. 

Hạ Minh dùng hết sức lực rút lưỡi ra khỏi đường hoa với lực hút cực lớn giống như một chiếc cốc hút, sau đó hạ chiều cao cặp mông béo của mẹ trong chiếc tất xuống. Con cặc của anh hướng vào âm đạo vẫn đang phun ra tinh dịch âm đạo trong suốt rồi đập mạnh vào phát ra tiếng “dong”. 

"Ờ!" Lâm Mộng Hi không khỏi ngẩng đầu lên, hét lên như bị búa nặng đập vào tim. 

Hạ Minh không thể nhịn được nữa, hắn thả tinh dịch ra, thoải mái bơm vào con đường hoa mỏng manh. Quy đầu cứng rắn gõ đi đập lại cánh cửa thánh hoa cung điện của mẹ anh, làm xáo trộn nhịp vặn vẹo của bức tường thịt bên trong. Anh biết nếu muốn mở cánh cửa cung điện này và trải nghiệm hương vị thánh địa thực sự của mẹ mình, anh sẽ không thể làm được trong một thời gian. Anh ta vẫn cần phải tiết chế, nhưng ít nhất anh ta có thể trải nghiệm sự hút tinh tế của trái tim hoa mà vô số đàn ông trong thành phố ma thuật mơ ước. 

Sau gần hai trăm lần đẩy, háng của hai người lại lần nữa ướt đẫm dịch trắng do hậu môn Lâm Mộng Hi tiết ra. Cả hai đều ướt đẫm mồ hôi. Cặp mông to trắng như tuyết của Lâm Mộng Hy mang đôi tất màu da thịt đỏ bừng, làn da mỏng manh khắp cơ thể cũng lộ ra một màu hồng quyến rũ. Đầu cô cúi thấp và cô rên rỉ không ngừng.

Lúc này, Hạ Minh đã không thể kìm được tinh dịch của mình nữa. Anh nắm chặt hai quả bóng trên bộ ngực trắng như tuyết của nữ hoàng lạnh lùng, sau khi bơm hơn chục lần, anh đột nhiên đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của Lâm Mộng Hy. Rồi anh ngẩng cao đầu và rên rỉ. Khi túi trứng co lại, những dòng tinh dịch đậm đặc, nóng hổi lại tràn vào cơ thể Lâm Mộng Hi. 

Trái tim mỏng manh của Lâm Mộng Hy lại một lần nữa bị đốt cháy bởi tinh dịch của chính con trai mình, ngẩng đầu lên và rên rỉ. Cô nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và ấn đôi giày cao gót vào giường. Bụng dưới của cô co giật và cô lên đỉnh một cách dữ dội. 

Nắng chiều chiếu vào phường tràn ngập xuân này. Hai mẹ con yêu nhau quấn chặt vào nhau, cơ quan sinh dục hợp nhất, cùng nhau đi đến Vu Sơn đáng thèm muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Lâm Mộng Hy-Office OL Phiên bản giới hạn (1)

"Bố, tại sao dì không phản kháng?" Vì sự oán giận của mình, Hàn Yến không còn tuân theo các quy tắc ngôn luận cổ xưa do Hàn Kỳ Vũ đặt ra. 

"Ta cũng không biết..." Hàn Tâm Kiếm vỗ ngực. 

“Trong nhà có nhiều người thân như vậy ủng hộ cô ấy, lãnh đạo công ty cũng ủng hộ cô ấy. Nếu cô ấy muốn, cô ấy có thể đảm nhận vị trí chủ gia đình. Tại sao cô ấy lại chỉ chọn ông nội, một lão già ngốc nghếch?”

"Yến nhi!" Hàn Tâm Kiếm vội vàng bịt miệng con gái: “Những lời này con không được nói, nếu để người khác nghe, cha không cứu được con đâu.”

"Cứ để hắn nghe! Dù sao lão già như hắn đối xử không tốt với ta! Hàn gia chúng ta đã giận hắn đủ rồi!" Hàn Yến cuối cùng không thể kìm được sự bất mãn trong lòng và bộc phát. 

Trong quá khứ, cô trốn đến Thành phố Quỷ vì Hàn Kỳ Vũ ép cô kết hôn với Bạch Nhu Thanh, thiếu gia của gia tộc Bai ở kinh đô. 

Sau đó, để giúp Hạ Minh đưa công ty của mình vượt qua cơn khủng hoảng, cô đã nhờ gia đình giúp đỡ. 

Kết quả là lão già Hàn Kỳ Vũ đã lợi dụng tình thế và yêu cầu cô đồng ý kết hôn để đổi lấy. 

Cô không muốn nhưng cuối cùng cô đã chọn hy sinh bản thân vì chàng trai yêu dấu của mình. 

Ngay từ khi còn nhỏ, cô đã không ưa ông nội mình, người không phân biệt đúng sai, ngu ngốc và ích kỷ, và vì sự việc này, cô càng ghét ông hơn. 

"Anh - ugh..." Hàn Tân Kiến muốn ngăn con gái mình tiếp tục "nói nhảm" nên đã rút lại hành động của mình, bởi vì trong thâm tâm ông không đồng ý với những gì con gái mình nói. 

Chỉ vì anh không phàn nàn khi bị cha và em trai áp bức không có nghĩa là anh là kẻ ngốc và không hiểu chuyện. 

Hàn Yên có chút hờn dỗi đi về phía cửa: "Tôi muốn gặp dì!"

"Chào!" Hàn Tâm Kiếm trước cửa dừng lại, "Việc này không thể làm được, ngươi không nghe ông nội ngươi nói sao? Nếu ông ta phát hiện ngươi ở đây, có thể sẽ dùng biện pháp nào đó trừng phạt ngươi!"

"Hắn lại 'trừng phạt' ta! Ở trong nhà cổ này ta không vui chút nào!" Hàn Yên lớn tiếng nói. 

"Con gái ngoan của mẹ, đừng ngu ngốc nữa. Bố hiểu cảm giác của con, nhưng lúc này con không được xúc động. Hãy nghe lời bố khuyên và ở lại với dì con, bố sẽ tìm ra cách."

Hàn Yên cắn môi, một lúc sau mới xua tay: "Hừ! Tôi tức quá!". . . 

Hàn Tri Hiên ngơ ngác ngồi trên ghế, khóe mắt có giọt nước mắt đã khô. Đôi môi đỏ mọng của cô không còn xinh đẹp nữa, khuôn mặt thanh tú nhợt nhạt đi nhiều. Chỉ trong vài giờ, cô ấy dường như đã giảm cân rất nhiều. 

Ngoài cửa có hai nam hầu đứng canh gác. 

Dù ngày thường kho chứa củi được giữ rất sạch sẽ nhưng vẫn có mùi củi. Người vợ thứ hai có thân hình mảnh dẻ nên có lẽ phải chịu nhiều đau khổ. 

Dù cảm thấy rất đau khổ nhưng họ cũng không dám trái lời chủ nhân mà chỉ có thể cho cô chủ thêm đồ ăn thức uống trong phạm vi cho phép. 

Tuy nhiên, sau khi giao hàng mấy lần, người vợ thứ hai cũng không ăn. Nhìn thấy người vợ thứ hai quyến rũ trước đây hốc hác như thế này, trái tim họ tan nát. 

Họ cũng không thể hiểu được rằng bà chủ rõ ràng là “ủng binh, tôn trọng mình”. Nếu muốn, cô có thể ngay lập tức kéo ông già ra khỏi người đứng đầu gia đình và tự mình đảm nhận vị trí đó, nhưng cô chưa bao giờ đấu tranh vì điều đó, sẵn sàng đứng sau người khác và chịu đựng mọi khó khăn một cách vô ích. 

Trong kho chứa củi, Hàn Chí Hiên đang lặng lẽ nhìn chằm chằm vào thứ gì đó. 

Cô biết rằng nhiều người cảm thấy khó hiểu tại sao cô không đấu tranh vì điều đó. Điều này liên quan đến kinh nghiệm trong quá khứ của cô.

Khi ông cô còn sống, cô đã hứa với ông. 

Con sẽ thay ông nội chăm sóc nhà Hàn và cả nhà Hàn. 

Sở dĩ nhiệm vụ quan trọng này được giao cho cô là vì ông nội cô đã nhìn thấy điểm yếu của con trai mình, cha cô, Hàn Kỳ Vũ. Nếu một gia tộc Hán lớn như vậy được giao cho Hàn Kỳ Vũ, mọi thứ sẽ hỗn loạn. 

Và cô ấy, Hàn Chí Tuyên, về lòng dũng cảm và trí thông minh, vượt xa người thường. 

Nhưng Hàn Kỳ Vũ dù sao cũng là con trai của ông nội anh. Ông không muốn con trai mình phải chịu đau khổ vì con gái ruột của mình nên đã dặn dò Hàn Chí Hiên đừng làm Hàn Kỳ Vũ phải xấu hổ cho đến giây phút cuối cùng. 

Nhưng khi thời điểm đó đến, cô sẽ làm một điều phi thường trong trường hợp khẩn cấp như ông cô đã nói - hãy sử dụng những thứ mà ông cô đã giao cho cô để làm những việc cô nên làm vào lúc đó. . . . 

Lâm Mộng Hi ngơ ngác tỉnh lại, ánh trăng sáng ngời xuyên qua cửa sổ bình phong chiếu vào mắt cô, khiến cô có chút khó chịu. 

Cô đang định đứng dậy theo tiềm thức thì đột nhiên nhận thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy. 

Với lực kéo này, vật cứng lấp đầy phần thân dưới của cô bị cọ xát nhẹ vào bên trong cơ thể, và một cảm giác ngứa ran đột nhiên truyền đến từ cơ thể cô. Cô ấy phấn khích đến mức căng thẳng, ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng. 

Lúc này cô mới nhìn thấy một chàng trai trẻ đang nằm trên người cô. 

Những cơ bắp săn chắc khắp cơ thể cô gắn chặt vào làn da trắng trẻo và thanh tú của cô, truyền tải hơi ấm của một chàng trai khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Những đường cong uốn lượn từ eo đến hông của cô đã được cơ thể chàng trai che phủ hoàn toàn. 

Giữa hai đỉnh hông là một búi tóc đen đặc biệt bắt mắt. 

Đó là lông mu trên háng thiếu niên, thứ to lớn được lông mu bảo vệ cắm sâu vào cơ thể cô, đè lên trái tim yêu thương mỏng manh mà ngay cả chồng cô đã nhiều năm cũng không chạm tới. 

Một cảm giác thỏa mãn khó tả lan khắp cơ thể, khiến cô cảm thấy như mình thuộc về một thiếu niên. 

Trong chốc lát, đầu óc cô tỉnh táo trở lại, cô chợt nhận ra thiếu niên đang đè lên người cô không ai khác chính là con trai cô! 

Đột nhiên, cảm giác loạn luân bất công ùa vào tâm trí cô như một trận tuyết lở. Cơ thể cô lạnh đi trong giây lát, sau đó phần còn lại là âm thanh vo ve trong đầu cô. 

Nàng, nữ hoàng lạnh lùng và quyến rũ được hàng nghìn người trong thành phố phép thuật ngưỡng mộ, lại mất trinh với con ruột? 

Cảm giác sợ hãi lúc này ập đến như thủy triều, khiến cô không để ý đến sự kích thích do dương vật khổng lồ trong cơ thể mang lại. Cô dùng hai tay đỡ giường, đối mặt với áp lực nặng nề của cơ thể chàng trai, dùng sức rút dương vật ra khỏi cơ thể cô. 

"Bô!"

"Vuỵt..."

Với một âm thanh như mở chai rượu, Lâm Mộng Hy, người đã dùng hết sức lực còn lại để kéo con cặc của con trai ra khỏi cơ thể mình, lại đổ gục xuống giường. 

Về phần cửa âm đạo không còn bị cặc chặn lại, những dòng chất lỏng màu trắng dày đặc ùa ra, lập tức làm ướt tấm ga trải giường còn chưa khô. 

Âm đạo mỏng manh vốn được dương vật của cậu bé mở gần nghìn lần cũng không thể đóng lại ngay lập tức. Thành thịt bên trong vẫn giữ nguyên hình dạng dương vật của cậu bé cho đến thời điểm này. 

Không thể nào, cuộc ân ái này kéo dài quá lâu, không có âm đạo của người phụ nữ nào có thể còn nguyên vẹn sau khi bị một dương vật dày và dài như vậy cày hàng ngàn lần. 

Khi Lin Mengxi thở, cửa âm đạo thấm đẫm chất lỏng màu trắng của cô từ từ co lại như hơi thở. 

Tôi phải thừa nhận rằng người phụ nữ từng mê hoặc hàng ngàn đàn ông ở thành phố ma quỷ này quả thực có nét quyến rũ riêng. 

Ai có thể nhìn thấy thân hình quỷ dị này mà không cảm thấy máu sôi lên? 

“Ừm…” Có lẽ là do quy đầu bị cưỡng ép kéo ra khỏi âm đạo và bị kích thích. Cậu bé nằm phía sau Lâm Mộng Hi rên rỉ, từ từ mở mắt.

"Hửm...?" 

Chàng trai mở mắt và nhìn thấy thân hình quen thuộc nhưng xa lạ trước mặt. Anh sửng sốt một lúc rồi mới lên tiếng. 

Sau đó anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt đẫm. Anh nhìn xuống và bị sốc khi thấy dương vật mềm mại của mình được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng dày đặc. 

Cùng lúc đó, mũi anh ngửi thấy mùi hormone nồng nặc trong không khí. Anh đi theo mùi và càng sốc hơn. 

Tôi nhìn thấy đất hoa đào kẹp giữa một đôi đùi đầy đặn. Lúc này, cửa đã mở rộng. Theo hơi thở của chủ nhân, cánh cửa mở ra và đóng lại. Nó rất khiêu dâm. Cùng lúc đó, một chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ đó, giống như bản chất sinh ra sự sống, quyến rũ nhưng đầy dục vọng. 

Nhớ lại những cảnh tượng mơ hồ và những cảm xúc rời rạc trong đầu, kết hợp với những gì nhìn thấy trước mắt, chàng trai chợt nhận ra mình đã làm gì với cơ thể bụ bẫm trước mặt. 

Đầu óc Hạ Minh vẫn chưa hoạt động nên Lâm Mộng Hi liền đứng dậy xuống giường. 

Cô biết rằng trước đây cô đã từng ngoại tình cực độ với con ruột của mình, giờ đây tâm trí cô rất bối rối. Bà muốn đánh mắng con trai mình, nhưng bà cũng cảm thấy mình có lỗi, bà cảm thấy con trai mình cũng đúng. 

Nhưng kinh nghiệm điều hành các công ty lớn nhiều năm cho phép cô ít nhất có thể bình tĩnh thực hiện những biện pháp cơ bản nhất vào lúc này - mặc quần áo vào trước và dọn dẹp hiện trường. 

Cô và con trai đã gác lại tình cảm dành cho nhau từ trước. Điều quan trọng nhất bây giờ là không bị phát hiện. 

Nhìn thân hình mảnh khảnh của Lâm Mộng Hi trong phòng quay đi quay lại, làm việc này việc nọ, sự chú ý của Hạ Minh nhanh chóng bị vẻ đẹp và sự gợi cảm của thân hình mẹ mình thu hút, anh bắt đầu cẩn thận thưởng thức bức tranh tuyệt đẹp này, bỏ lại những vướng mắc trong đầu. 

Bất cứ khi nào một loạt cảm xúc như tội lỗi, tự trách móc, hối hận hiện lên trong đầu anh, chúng sẽ ngay lập tức bị xua tan bởi sự thôi thúc quen thuộc và khó hiểu đó. 

Lâm Mộng Hi biết con trai sau lưng đang ánh mắt nhìn mình, nhưng hiện tại nàng xấu hổ không dám nói gì với con trai mình. Con cặc cứng và nóng của con trai cô vừa mang đến cho cơ thể cô nhiều cảm giác không thể diễn tả bằng lời, và cơ thể cô vẫn còn những cảm giác đáng xấu hổ này. 

Cô nhặt bộ quần áo mà con trai cô đã cởi ra vứt xung quanh rồi mặc vào từng bộ một. May mắn thay, con trai cô không có hành vi dã man như xé quần áo, từng mảnh còn nguyên vẹn. Cũng may bộ quần áo này sớm được cởi ra trên người cô, nếu không thì chất bột màu trắng trên giường...

Quên đi, đừng nghĩ tới nữa, thật quá xấu hổ. 

Đồ lót, tất và giày của Lâm Mộng Hi đều bị Hạ Minh ném ra ngoài cuối giường. Lâm Mộng Hi đành phải đi bộ tới đây, Hạ Minh nằm ở cuối giường. 

Áo sơ mi của Lâm Mộng Hi chỉ che được háng cô, toàn bộ vùng mu cao chót vót không có lông của cô lộ ra trước mắt Hạ Minh. 

Hạ Minh hai mắt đột nhiên thẳng tắp, dương vật vừa xuất tinh hai lần lại có dấu hiệu ngẩng đầu lên. 

Lâm Mộng Hi sợ đến mức vội vàng nhặt chiếc quần lót trên mặt đất lên, nói "Đừng nhìn", mặc quần lót vào, sau đó đi tất và giày vào. 

May mắn thay, Hạ Minh không có hành động bốc đồng cho đến khi mặc xong quần áo. 

Lâm Mộng Hy không dám nhìn đứa con trai trần trụi trên giường. Cô quay lưng lại, đỏ mặt nói: "Mẹ... tắm rửa sạch sẽ và đắp chăn lên. Đừng để ai... phát hiện ra. Mẹ, mẹ đi ra ngoài trước. Đừng cho ai vào trước khi con quay lại."

Hạ Minh nghi hoặc hỏi: "Tại sao?"

“Không cho ai vào.” Lâm Mộng Hi tiếp tục đi về phía cửa mà không giải thích.

Hạ Minh nhảy ra khỏi giường, vội vàng ôm lấy mẹ. Đầu dương vật đã nhô lên một nửa của cô bị ép chặt vào giữa mông của Lâm Mộng Hy, khiến cô không tự chủ được rên rỉ. "Nếu ngươi không nói cho ta, ta sẽ không thả ngươi đi." 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Lâm Mộng Hy, người chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy trước đây, có chút bối rối. Kinh nghiệm điều hành Hạ Thị nhiều năm của cô không thể được sử dụng vào lúc này. "Ngươi, làm ơn buông ra!"

"Nếu ngươi không nói cho ta, ta sẽ không thả ngươi đi." Hạ Minh mỉm cười nói. 

"Ngươi, ngươi càng ngày càng táo bạo!" Lâm Mộng Hi tức giận nói. 

Hạ Minh nhìn ra sự giả vờ trong cơn giận của mẹ, cố ý trêu chọc bà: “Đương nhiên là con đã yêu mẹ ruột của mình rồi, sao con dám làm điều này?”

Lâm Mộng Hi tức giận: "Ngươi đang nói cái gì?!"

Mặc dù chuyện loạn luân với con trai bà đã xảy ra và bà không khiển trách Hạ Minh, nhưng điều đó không có nghĩa là bà đã hoàn toàn chấp nhận nó trong lòng. Cô chỉ bối rối trong giây lát và không biết phải giải quyết thế nào. 

Cô luôn rất bảo thủ trong suy nghĩ và không thể chấp nhận một điều quá đáng như loạn luân giữa mẹ con. Hiện tại Hạ Minh nói đùa, nàng tự nhiên tức giận. 

Hạ Minh cảm thấy mẹ mình lúc này thật sự rất tức giận, hắn lại nghe thấy mẹ nói: "Buông ra!"

Hạ Minh đột nhiên tỉnh lại, nhanh chóng buông Lâm Mộng Hi ra. 

Lâm Mộng Hy vùng ra và đi về phía cửa. Sau đó cô nhớ tới Hạ Minh vẫn khỏa thân đứng giữa phòng, liền hung hăng nhìn Hạ Minh. 

Hạ Minh lập tức tỉnh dậy, vội vàng chạy trở lại giường, thành thật mặc quần áo, đắp chăn và giả vờ ngủ. 

Lâm Mộng Hi mở cửa rời khỏi phòng bệnh. 

Bạch Hoa hôm nay ở bên ngoài làm việc chăm chỉ, kiểm tra thông tin công việc và tài liệu trên điện thoại di động, sau khi ăn xong sẽ rời đi một lúc. 

Mặc dù việc chủ tịch ở lại phòng bệnh gần như cả ngày là điều bất thường, nhưng cô cũng không quá tò mò. 

Lâm Mộng Hi nói: “Tôi ra ngoài một lát.”

Bạch Hoa không hỏi thêm nữa, gật đầu. 

Một lúc sau, Lâm Mộng Hi quay lại với một bình lọc không khí. 

Bạch Hoa có chút kinh ngạc, "Chủ tịch, ngài là cái gì..."

Lâm Mộng Hi đỏ mặt nói: "Đã lâu như vậy không có người dọn phòng, để ta xịt."

Nói xong anh bước vào cửa. 

Bạch Hoa muốn nói, bệnh viện này mỗi ngày đều có y tá dọn dẹp phòng bệnh, chủ tịch không cần phải làm việc này, nhưng cũng không có cơ hội. 

Trở lại phòng bệnh, Lâm Mộng Hi lấy máy lọc không khí xịt vào phòng, không chừa một ngóc ngách nào, tập trung vào chiếc giường. 

Hạ Minh nằm trên giường vô thức hỏi: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Lâm Mộng Hy đỏ mặt và không đưa ra lời giải thích. 

Hạ Minh di chuyển trên giường, đột nhiên chạm vào một chỗ ẩm ướt. Anh nhận ra tại sao mẹ anh lại làm điều này. 

Anh cảm thấy thú vị khi anh và mẹ quan hệ tình dục trên giường bệnh. Dòng nước chảy ra từ mẹ anh khiến không khí trong phòng trở nên tục tĩu. Sau đó, mẹ anh dùng máy làm mát không khí để làm sạch cặn bám và xịt khắp nơi trong nhà để khử mùi hôi. 

Con cặc của anh không thể không trở nên cứng hơn một chút. 

Nhưng dù sao thì trước đây tôi cũng đã xuất tinh hai lần và bây giờ tôi không đến nỗi mất kiểm soát nữa. 

Sau khi xác nhận trong phòng không có mùi lạ, Lâm Mộng Hi mới rời khỏi phòng. 

Trong những ngày tiếp theo, tình hình Giang Nam yên tĩnh, các thế lực lớn không có hành động công khai hay ngấm ngầm nào. Tuy nhiên, bầu không khí căng thẳng không hề giảm bớt mà ngày càng tăng lên. 

Mọi người đều biết rằng một cơn bão lớn sẽ bao vây tập đoàn Giang Nam và cuốn trôi trong kinh hoàng.

Ngày này đã gần rồi. 

Hạ Minh nằm viện nhiều ngày, chăm chỉ luyện khí công để thúc đẩy quá trình trao đổi chất. Cơ thể anh hồi phục nhanh chóng. Vào ngày này, bác sĩ đã kiểm tra các chỉ số khác nhau và rất ngạc nhiên khi phát hiện Hạ Minh đã vượt xa mức có thể xuất viện. Bạch Hoa thông báo cho Lâm Mộng Hy, sau đó theo yêu cầu của Lâm Mộng Hy, Hạ Minh làm thủ tục xuất viện.

Trong những ngày qua ở Giang Nam, Lâm Mộng Hy thuê một tòa nhà văn phòng tầng một trong tòa nhà Fengyun ở trung tâm thành phố. Cô vốn tưởng rằng sau này sẽ hợp tác với tập đoàn Giang Nam, như vậy Hạ Thị đương nhiên sẽ phát triển ở Giang Nam. Miếng bánh này Hạ Thi nhất định phải chạm vào. Với nền tảng cơ bản là tòa nhà văn phòng tầng một, việc thực hiện một số công việc cơ bản sẽ thuận tiện hơn rất nhiều, đồng thời cũng thuận tiện cho việc hợp tác gần đây với Tập đoàn Giang Nam.

Bản thân tòa nhà văn phòng được tạo ra cho nhiều doanh nhân khác nhau. Nó có tất cả các thiết bị bên trong và có thể được sử dụng bình thường chỉ cần dọn dẹp một chút. 

Lâm Mộng Hy đã làm việc trong studio suốt hai ngày qua. 

Ngoài ra, chúng tôi còn tuyển dụng một số cấp phó và nhân viên cơ bản, chủ yếu là điều tra và thu thập một số thông tin cơ bản về ngành mỹ phẩm Giang Nam, tạo tiền đề cho sự mở rộng trong tương lai của Hạ Thị. 

Gần đây cô không liên lạc được với Hàn Chí Tuyên, giám đốc tập đoàn Han nên việc hợp tác sau này không thể tiến hành bình thường. Cô tiếp tục hoàn thiện các chi tiết về việc chuẩn bị hợp tác trong giai đoạn này. 

Tám giờ sáng, tòa nhà Fengyun đã bước vào chế độ làm việc. Những người đàn ông và phụ nữ mặc vest được đưa đi giữa các tầng trong một dòng người bất tận. Đó là một hình ảnh thu nhỏ rất cổ điển của cuộc sống nhịp độ nhanh ở thành thị.

Một chiếc xe thể thao Audi màu đen đậu bên lề đường nhựa đông đúc phía trước tòa nhà. Thân hình thon gọn và vẻ ngoài quý phái của nó đã thu hút sự chú ý của nhiều người qua đường.

Cửa ghế sau mở ra, một người phụ nữ cao lớn mặc vest đen duyên dáng bước xuống xe. Cô bước về phía cửa tòa nhà với đôi chân ngọc lụa đen và đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen. Khí chất cao quý và khí chất mạnh mẽ của cô khiến những người xung quanh cảm thấy khó thở và bất giác rút lui.

Ngay sau đó, cửa tài xế cũng mở ra, một người phụ nữ cũng mặc vest đen bước ra. Tuy nhiên, khuôn mặt, dáng người và khí chất của người phụ nữ này kém xa so với trước đó, nhưng cô vẫn nổi bật giữa những người bình thường. 

Cùng với thư ký Bạch Hoa, Lâm Mộng Hy chậm rãi bước vào cổng tòa nhà Fengyun, tận hưởng ánh nhìn xung quanh.

Cô sinh ra không mạnh mẽ nhưng sau khi được tôi luyện, giờ đây cô có trí óc siêu phàm. Loại cảnh tượng này đối với cô mà nói là chuyện dễ dàng, cô có thể bình tĩnh đối mặt.

Bước vào sảnh tráng lệ ở tầng một của tòa nhà, một tấm biểu ngữ "Chào mừng Chủ tịch Hạ Thị Lâm Mộng Hy đến định cư tại Tòa nhà Fengyun" được treo ở giữa phía trên. Sự xuất hiện gần đây của Lâm Mộng Hy cũng gây ra khá nhiều xôn xao. Suy cho cùng, những việc làm của Lâm Mộng Hy ở Thành phố Phép thuật đã khiến giới kinh doanh trên toàn thế giới phải ngưỡng mộ cô. 

Một số phương tiện truyền thông lớn cũng đưa tin sự việc tại địa phương ở Giang Nam. 

Lâm Mộng Hy đáp lại từng người chào đón cô và đi thẳng đến studio của cô trên tầng mười lăm. 

"Chủ tịch, tôi xin bắt đầu trước."

"Vâng."

Sau khi Bạch Hoa chào Lâm Mộng Hy, anh bước đến vị trí của mình. 

Lâm Mộng Hy trở lại văn phòng riêng của mình và bắt đầu làm việc. 

Nắng chiều chiếu vào phòng từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trên tầng 15, tạo cho toàn bộ văn phòng tông màu đen một cảm giác ấm áp và trang nhã. Nội thất bên trong đơn giản và thực dụng, được sắp xếp một cách có trật tự. 

Âm thanh yếu ớt của việc lật sách và bàn phím phát ra từ bàn làm việc. Lâm Mộng Hy mặc bộ vest đen và sơ mi trắng đang ngồi trên ghế xoay và tập trung vào công việc. 

Hôm nay, phần thân dưới của cô ấy là một chiếc váy ôm hông màu đen cổ điển dành cho nữ công sở, và đôi chân của cô ấy được quấn trong đôi tất thủy tinh trong suốt. Một đôi chân đi giày cao gót da bóng màu đen được đặt khéo léo dưới gầm bàn, thỉnh thoảng thay đổi tư thế theo ý muốn của chủ nhân. 

Lâm Mộng Hy có đôi mắt phượng đỏ anh hùng, cong vào trong và ra ngoài khiến người ta không dám nhìn thẳng vào. Điều này càng làm nổi bật danh hiệu nữ hoàng lạnh lùng và quyến rũ của thành phố phép thuật. Mái tóc đen mượt được búi gọn gàng phía sau đầu, mang đến cho cô vẻ đẹp dịu dàng và dễ gần. Mũi cô ấy thẳng, đôi môi đỏ thẫm phản chiếu ánh nắng và làn da cô ấy giống như gelatin. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có. 

Kể từ khi làm chuyện đó với con trai mình trong phòng con trai, mấy ngày nay cô luôn trong tâm trạng vô cùng bối rối. Cô hiểu rằng loại chuyện này không được thế giới chấp nhận, nhưng trong lòng cô dường như không có nhiều sợ hãi. Nhiều khi, trong lòng chị tràn ngập tình cảm khiến chị đỏ mặt, thót tim, xấu hổ cũng như niềm vui được làm việc đó cùng con trai trong phòng bệnh. 

Lúc nào đó, có tiếng gõ cửa. 

Lâm Mộng Hi có chút sửng sốt, bởi vì từ khi thành lập xưởng phim đến nay mọi chuyện đều giao cho Bạch Hoa. Ngoại trừ Bạch Hoa, chưa từng có ai đến với cô. Nhưng bây giờ Bạch Hoa không có ở đây, có thể là ai? 

Cô vô thức nói “mời vào”, gần như vừa nói xong cô đã có câu trả lời về danh tính của người khách. 

Con trai của ông ta——Hạ Minh. 

Khi cánh cửa mở ra, đúng như dự đoán, Hạ Minh mặc quần áo bình thường bước vào văn phòng. 

Đây là lần đầu tiên chạm mặt Hạ Minh kể từ ngày lăng nhăng đó. Lâm Mộng Hi vô cớ có chút bối rối, nhịp tim hơi tăng tốc. 

Hạ Minh đóng cửa lại, chậm rãi đi về phía mẹ: "Mẹ, con không quấy rầy công việc của mẹ chứ?"

"Tại sao bạn lại ở đây?" Sau một phản ứng ngắn ngủi, khả năng thích ứng tuyệt vời của Lâm Mộng Hy đã khiến cô có thể đè nén sự hoảng loạn trong lòng. 

"Hãy đến gặp bạn!"

“Hãy học tập chăm chỉ và bạn không phải lo lắng về công ty.”

"Mẹ ơi, con đoán xem con mang quà gì cho mẹ?" Hạ Minh đi tới trước mặt Lâm Mộng Hi nói. 

"Lại những thứ xa hoa đó nữa." Lâm Mộng Hi tức giận nói. 

"Dang-dang-dang!" Hạ Minh gợi lên một bó hoa hồng: "Mẹ, đây là dành cho mẹ. Con chúc mẹ luôn xinh đẹp và dịu dàng như bông hồng này!"

"Đừng làm những việc xấu xa như vậy. Cậu nên tập trung vào việc học đi!"

Lâm Mộng Hi khôi phục lại giọng điệu mắng mỏ quen thuộc, nhưng theo thời gian trôi qua, giọng điệu của cô đã mất đi vẻ uy nghiêm như xưa, Hạ Minh cũng không còn là Hạ Minh như trước nữa. 

"Tôi đã học tập chăm chỉ nên sẽ không trì hoãn việc tặng hoa cho bạn!" Hạ Minh ngồi vào chiếc ghế trống phía sau ghế của Lâm Mộng Hi, tự nhiên ôm lấy eo mẹ. 

"Anh đang làm gì vậy? Đừng bất cẩn! Đây là công ty!" Lâm Mộng Hi cau mày mắng.

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ." 

"Hẹn gặp lại mỗi ngày, cậu đang nghĩ gì vậy?"

"Mẹ, con thích mẹ."

"Đừng có lảng vảng nữa và xuống nhanh đi!"

"Tôi không."

“Anh không xuống được à?”

“Tôi sẽ không đi xuống.”

"Được rồi, tôi không nghĩ bạn có thể xuống được." Lâm Mộng Hi đưa tay ra, bắt đầu đẩy Hạ Minh.

"Mẹ, đây là công ty, cấp dưới của mẹ nhìn thấy chúng ta chen lấn xô đẩy nhau như vậy sẽ rất phiền toái." 

"Anh biết anh vẫn làm việc này à?"

"Anh chỉ định ôm em một lát thôi, lát nữa anh sẽ để em đi."

Lâm Mộng Hi tiếp tục thúc giục: "Nơi này bình thường không có người tới, cái này ngươi không cần lo lắng."

"Vậy để anh ôm em nhé. Em có chuyện gì không?"

Lâm Mộng Hy im lặng và ngừng di chuyển tay.

Hạ Minh thấy thế, hài lòng ôm lấy vòng eo săn chắc mềm mại của Lâm Mộng Hi.

Vài giây sau, Lâm Mộng Hi nói: "Được rồi, chúng ta xuống thôi." 

Hạ Minh không quấy rầy nữa, ngoan ngoãn buông tay, rời khỏi ghế. 

Lâm Mộng Hi nói: “Dành thời gian này để cùng chị Bạch Hoa làm quen với chuyện kinh doanh của công ty và sự hợp tác với Hàn.”

"Được rồi." Hạ Minh đáp lại rồi đi về phía cửa. 

Nhưng khi tới cửa, anh ta không mở cửa mà bỏ đi. Thay vào đó, anh khóa cửa lại.

Lâm Mộng Hy nghe thấy âm thanh và nhìn lên. Cô bối rối trong giây lát rồi có một dự cảm không lành trong lòng. 

Hạ Minh mỉm cười đi về phía mẹ: “Mẹ, chúng ta làm điều gì đó thú vị đi.” 

Lâm Mộng Hi đặt tài liệu trong tay xuống, có chút bối rối: "Mau ra ngoài!" 

"Mẹ, ở đây chỉ có hai chúng ta, sẽ không có người vào đâu, mẹ đừng lo lắng." Hạ Minh tới chỗ mẹ cô.

"Anh không thể ra ngoài được à?"

“Mẹ, mẹ còn giả ngu nữa phải không?”

"Ra ngoài nhanh lên!"

"Mối quan hệ của chúng ta bây giờ là gì? Tại sao bạn vẫn đối xử với tôi như vậy?" 

"Chúng ta còn có quan hệ mẹ con, ta vẫn là mẫu thân, ta có quyền khống chế ngươi, ta sẽ thả ngươi ra ngoài!"

"Tôi không!" Hạ Minh trực tiếp ngồi lên đùi Lâm Mộng Hi, ôm mặt cô vào lòng.

“Anh muốn tôi tức giận phải không?” Lâm Mộng Hi đẩy Hạ Minh.

"Ta biết ngươi sẽ không tức giận."

"Hạ Minh, ngươi càng ngày càng vô pháp!"

"Đó là sự can đảm mà bạn đã cho tôi." 

"Nhanh xuống đi!"

"Tôi sẽ không xuống xe!" 

"Tôi rất tức giận!"

"Chỉ cần sinh con thôi!"

"Hạ Minh, em giận anh quá đấy - ừm..."

Hạ Minh ôm đầu Lâm Mộng Hi, hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô.

Lâm Mộng Hy điên cuồng tát Hạ Minh, nhưng Hạ Minh hôn cô quá chặt khiến cô không thể thoát ra được.

"Mẹ ơi, xin đừng từ chối con nữa. Thực ra, trong lòng mẹ biết tất cả những điều này, và con biết điều đó."

"Tôi không biết! Hãy để tôi đi!" 

"Dù sao hôm nay ngươi muốn hay không muốn, ta cũng sẽ không buông tha ngươi!" 

Hạ Minh bắt đầu cởi cúc áo của Lâm Mộng Hi.

"Hạ Minh, ngươi càng ngày càng vô pháp, ngươi thật sự cho rằng ta không thể chữa khỏi ngươi sao?!"

Áo sơ mi của Hạ Minh đã hoàn toàn bị cởi trói, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Lâm Mộng Hi được bọc trong chiếc áo lót ren màu trắng lộ ra toàn bộ. 

Nó vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mẹ, liếm mút một cách bừa bãi.

"Ồ! Buông ra!" Lâm Mộng Hi còn đang giãy giụa, nhưng sự đụng chạm nhạy cảm từ ngực khiến cô không thể làm gì được.

Hạ Minh liếm liếm, đẩy áo lót sang một bên, ngậm đầu vú cương cứng vào miệng, dùng lưỡi mút và liếm.

Vừa mất đi vị trí quan trọng, Lâm Mộng Hi liền kêu lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ đột nhiên cứng đờ, buộc phải ngừng phản kháng. 

Hạ Minh thấy vậy, trong lòng vui mừng, ôm lấy eo mẹ, bắt đầu liếm mẹ càng vui vẻ hơn. 

Đôi khi anh nhẹ nhàng nhéo núm vú của mình, cảm nhận nhịp đập vui vẻ của núm vú mềm mại và cương cứng trong miệng. 

Anh thỉnh thoảng sẽ mút mạnh, núm vú sẽ bị ấn chặt, đồng thời, cơ thể mỏng manh trong vòng tay anh sẽ run lên. 

Anh bắt đầu chơi đi chơi lại gần nửa phút, cho đến khi cơ thể mỏng manh trong vòng tay anh mềm mại đến mức không còn nhiều lực cản. 

Sau đó anh buông núm vú ra và chỉ thè lưỡi liếm quanh quầng vú. Cơn ngứa ngáy bất lực như vậy khiến cơ thể mỏng manh trong vòng tay anh càng thêm không chịu nổi. Cuối cùng khi anh liếm lưỡi vào núm vú, cơ thể mỏng manh trong vòng tay anh rung chuyển dữ dội. Anh tiếp tục liếm, cơ thể mỏng manh trong vòng tay anh hoàn toàn mềm mại. 

Lâm Mộng Hy tự nhiên nhận thức được những phản ứng đáng xấu hổ này. Cô hiểu rằng cô không thể làm điều này với con trai mình, đặc biệt là trong công ty, nơi có nhiều người và nhiều người có thể nghe thấy cô. Tất nhiên, cô biết khả năng đó gần như bằng 0, vì hiệu quả cách âm ngoài trời rất tốt.

Nhưng khi núm vú nhạy cảm của cô được đưa vào miệng anh bởi chiếc lưỡi nóng bỏng của con trai ruột cô, một dòng điện kích thích chạy khắp người cô. Khi chiếc lưỡi điên cuồng liếm vào núm vú nhạy cảm của cô, cô hoàn toàn bị choáng ngợp bởi những làn sóng khoái cảm liên tục.

Đặc biệt là khi con trai cô nắm lấy núm vú của cô, mút và thả chúng ra, sự kích thích giống như tàu lượn siêu tốc càng khiến cô choáng ngợp hơn. 

Cuối cùng, khi con trai cô ngừng trêu chọc cô và bắt đầu liếm mạnh núm vú của cô, cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm dâng trào. 

Hạ Minh ngẩng đầu nhìn xung quanh. Một đám mây đỏ xuất hiện trên lúm đồng tiền của mẹ anh. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, hơi thở nhẹ nhàng, miệng hơi hé mở. Niềm kiêu hãnh dâng trào trong lòng anh. 

Cậu quay lại ngậm đầu vú của mẹ vào miệng, lần này cậu ngậm thật chặt rồi rút ra. 

"Ờ-"

Lâm Mộng Hi không chịu được kích thích, hai tay ôm chặt đầu con trai. 

Hạ Minh dùng hết sức lực kéo núm vú ra, nhưng anh nhìn thấy bộ ngực to lớn đầy đặn dần dần biến thành hình nón, núm vú hồng hào cũng bị anh kéo căng thành dải. 

Vào lúc này, một sự kích thích không thể diễn tả được đang truyền từ ngực đến toàn bộ cơ thể cô. Đầu óc Lâm Mộng Hi trống rỗng. Bà chỉ biết ôm chặt đầu con trai trong tay để cháu có thể ôm chặt núm vú của mình mà không bị rơi ra. 

Khi âm thanh "bốp" vang lên, núm vú Hạ Minh đã căng đến cực hạn đột nhiên bật ngược trở lại, bộ ngực vốn đã bị kéo căng thành hình giọt nước cũng nhanh chóng hồi phục. Sau đó núm vú nảy mạnh lên bầu vú, một âm thanh giòn vang lên, từng đợt sóng đung đưa trên bầu vú, đẹp quá. 

Lâm Mộng Hy không thể chịu đựng được sự kích thích. Cô ngẩng cao đầu, khẽ mở miệng và phát ra tiếng rên rỉ đầu tiên trong đời. 

Hạ Minh bị cảnh tượng trước mắt làm cho sửng sốt. Anh hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách say đắm, thè lưỡi ra dễ dàng mở rộng hàm răng của mẹ. 

Lâm Mộng Hi mê đắm không từ chối, chủ động thò lưỡi gà ra, quấn lấy lưỡi của con trai mình, liếm mút lẫn nhau, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Một cặp mẹ con ưu tú đã làm điều trái đạo đức này trong văn phòng chủ tịch của mẹ họ, ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. 

Âm thanh "Zizzi" không ngừng vang lên, khung cảnh mùa xuân trong phòng dần trở nên không thể ngăn cản. 

Tại một thời điểm nào đó, cả hai đều trở nên khỏa thân. 

Áo sơ mi và áo lót của Lâm Mộng Hy chất cao đến bụng dưới, bộ ngực to tròn đầy đặn lộ ra ngoài, đầy những dấu hôn đỏ và vết nước sáng bóng. Núm vú của cô thậm chí còn mảnh dẻ và cương cứng hơn, phủ đầy nước dãi. 

Hạ Minh hoàn toàn khỏa thân, quần áo vứt bừa bãi trên bàn. Một con gà trống cao 18 cm ở háng ngẩng cao đầu, tỏ vẻ uy nghiêm trước nữ hoàng lạnh lùng và quyến rũ của thành phố phép thuật trước mặt. 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm đã lâu, mặt nhau cũng đã lấm lem. Mặt họ đầy nước bọt của nhau. Vì dục vọng dâng cao nên mặt nhau đỏ bừng. 

Hạ Minh buông miệng mẹ ra, liếc nhìn mẹ, cảm thấy mẹ lúc này vừa bối rối vừa si mê, đáng yêu vô cùng. 

Anh bắt đầu hôn cổ, xương đòn, ngực, bụng dưới, xương mu của mẹ và cuối cùng là đến vùng kín từ trên xuống dưới. 

Mỗi lần đôi môi ấm áp của anh chạm vào, cơ thể Lâm Mộng Hi đều khẽ run lên, dục vọng trong cơ thể cô dần dần dấy lên. Dần dần, giống như hàng nghìn con kiến, toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi. Hai chân xinh đẹp mang tất của cô không khỏi cọ xát vào nhau, ngẩng cao đầu, phát ra một loạt tiếng rên rỉ bị đè nén. 

Hạ Minh tiến đến chỗ kín của mẹ, từ từ vén váy của mẹ lên, một cái âm đạo đầy đặn được bọc trong quần lót ren trắng và tất thủy tinh trong suốt hiện ra. 

Như chúng ta đã biết, đặc điểm của huyệt Mantou là xương mu béo, bụ bẫm, phồng cao, giống như chiếc bánh bao hấp nên còn được gọi là huyệt Mantou. 

Âm đạo của Lâm Mộng Hy lúc này đã xuất hiện trước mặt Hạ Minh. Dù được ngăn cách bởi quần lót và tất chân nhưng độ đầy đặn và chiều cao của lỗ bánh bao độc đáo vẫn được bộc lộ rõ ​​ràng. 

Món xương mu nhìn ngon quá, như cao lương mỹ vị. Hạ Minh thè cái lưỡi đầy nước bọt của mình ra, nhẹ nhàng liếm qua lớp tất và quần lót của mu cậu. 

"Ờ-"

Lâm Mộng Hi không khỏi ngẩng đầu lên, rên rỉ sung sướng, dùng hai tay ôm chặt đầu con trai vùi vào trong âm đạo của mình.

Hương thơm cơ thể của Lâm Mộng Hy từ âm đạo của cô đặc biệt thơm, và Hạ Minh bị kích thích bởi mùi này. 

Mùi thơm hít vào mũi rồi thẳng vào não khiến anh gần như say. 

Sau một cú liếm nhẹ lên mông của mẹ, anh bắt đầu cọ nhẹ mũi mình vào âm vật mỏng manh qua tất và quần lót.

Anh ta đã nhiều lần làm điều này với ba người phụ nữ bao gồm giáo viên, dì và mẹ của anh ta. Bây giờ anh ta được coi là một chuyên gia Hoa Thông có kinh nghiệm nửa vời. Anh ta có thể tìm ra những bộ phận cụ thể trên bộ phận sinh dục của phụ nữ thông qua quần áo khá khéo léo. 

Âm vật có thể nói là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ, thậm chí là tai, núm vú và môi âm hộ. 

Hạ Minh lần đầu tiên nhẹ nhàng xoa mũi, thân thể mảnh dẻ của Lâm Mộng Hi bỗng nhiên run lên. Sau đó Hạ Minh cảm thấy trên mũi mình có chút ẩm ướt. Cô ngửa đầu ra sau thì thấy tất và quần lót quanh âm vật có chút ướt át. 

Hạ Minh có chút kinh ngạc. Anh không ngờ mẹ anh lại vui mừng đến mức ướt sũng. 

Dường như thi thể của mẹ anh thực sự là một kho báu, với vô số địa điểm bí ẩn vẫn đang chờ anh khám phá. 

Lâm Mộng Hi vừa mê vừa mê, vẫn còn sót lại một tia ý thức, nàng cũng biết thân thể mình phản ứng như thế nào trước sự trêu chọc của con trai. 

Tất nhiên điều này thật xấu hổ, nhưng bây giờ không hiểu sao cô lại không nghĩ đến việc phải từ chối con trai mình như thế nào để hai người tránh mắc phải sai lầm như thế này. Thay vào đó, cô chỉ đơn giản cho phép con trai làm bất cứ điều gì nó muốn với cơ thể nhạy cảm của mình. 

Cô biết cơ thể mình đã dần bị con trai chinh phục. 

Suy nghĩ một hồi, Hạ Minh từ bỏ kế hoạch tiếp tục kích thích âm vật. Rốt cuộc, mẹ tôi vẫn phải đi làm, mẹ phải đi tất và đồ lót để kích thích âm vật. Độ ẩm sẽ làm quần áo bị ướt, sẽ rất có hại. 

Sau khi cởi tất và quần lót ra, tôi có thể thưởng thức âm hộ xinh đẹp của mẹ cũng chưa muộn. Hơn nữa, lúc đó không có rào cản về quần áo, việc liếm lỗ bánh bao hấp hổ trắng từ thịt này sang thịt khác sẽ càng thú vị hơn. 

Thế là anh tập trung sự chú ý vào đôi chân cao gót bên dưới. Hôm nay mẹ anh đang mang một đôi tất thủy tinh rất mỏng và trong suốt. Bạn có thể thấy rõ kết cấu của làn da mỏng manh. 

Đôi chân xinh đẹp khi đi giày cao gót còn để lộ những đường gân dễ thương, thanh tú và quyến rũ ở mu bàn chân. 

Đôi giày cao gót bằng da sáng chế dài 10 cm màu đen chỉnh sửa hoàn hảo các đường nét của toàn bộ bàn chân, khiến hình dáng của bàn chân trông giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

Hạ Minh phải thừa nhận mỗi bộ phận trên cơ thể mẹ đều là một tác phẩm nghệ thuật hiếm có. Anh nghi ngờ rằng Tạo hóa đã dành sự đối xử đặc biệt cho mẹ anh khi tạo ra con người. Nếu không thì trên đời này làm sao có người phụ nữ có từng bộ phận trên cơ thể hoàn hảo như vậy? 

Nhiều ngôi sao nữ nổi tiếng trên truyền hình tập trung vào việc làm nổi bật một ưu điểm nào đó ở bản thân để thu hút công chúng, chẳng hạn như ai có bộ ngực đẹp nhất, ai có đôi chân đẹp nhất và ai có khuôn mặt đẹp nhất. 

Chỉ cần phụ nữ có một điểm nổi bật, cô ấy có thể khiến vô số đàn ông mê mẩn. 

Ai có thể tin được rằng có một người phụ nữ hoàn hảo đến từng bộ phận trên cơ thể? 

Như đang đi hành hương, Hạ Minh cẩn thận nâng đôi chân đi tất cao gót của mẹ lên, vuốt ve tận hưởng mu bàn chân đi tất mềm mại vài lần rồi mới từ từ cởi đôi giày cao gót ra. 

Một bàn chân hoàn chỉnh và xinh đẹp trong đôi tất thủy tinh không có vỏ bọc xuất hiện trước mặt anh. Con cặc của Hạ Minh không khỏi nhảy dựng lên. Bạn có thể tưởng tượng sẽ thú vị như thế nào khi nhìn thấy một bàn chân xinh đẹp đi tất như vậy trước mặt bạn ở cự ly gần. 

Lâm Mộng Hi ngồi trên ghế tự nhiên nhận thức được hành vi của con trai mình. Việc quan hệ tình dục kém cỏi với chồng trước đây khiến cô biết rất ít về kiến ​​thức tình dục về bàn chân. Cô không biết con trai mình muốn làm gì khi cởi giày cao gót của cô. Có thể có một số cách chơi bằng chân khác mà cô ấy không hiểu? 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi có kỳ vọng mãnh liệt vào những gì sắp xảy ra tiếp theo, đồng thời cô cũng vứt bỏ những nơi xấu hổ và cấm kỵ về mặt đạo đức trong văn phòng. 

Hạ Minh liếc mắt nhìn mẹ, phát hiện mắt bà đang nhắm nghiền. Anh biết mẹ cô vẫn còn thức và nhận thức đầy đủ chuyện gì đang xảy ra. Anh cởi giày của cô ra và cô không hề phản ứng gì, điều đó chứng tỏ cô không còn chống cự lại tất cả những điều này nữa. 

Anh mỉm cười nhẹ, ngừng lảng vảng, đưa mặt mình đến trước ngón chân Yuzu và nhẹ nhàng ngửi. 

Hương thơm thơm và không có mùi. 

Mẹ đi đôi giày này đã lâu, lòng bàn chân không có mùi mồ hôi. 

Ngược lại, mùi thơm thoang thoảng nồng hơn những phần khác. Chắc chắn, mọi bộ phận trên cơ thể người đẹp đều thơm tho. Anh nhấc chân mẹ lên và nhìn vào lòng bàn chân. Chung quanh đế giày có chút mồ hôi, nhưng hắn không ngửi thấy một tia mùi mồ hôi, chỉ có mùi thơm nồng hơn. 

Chiếc tất ướt đẫm mồ hôi trở nên sẫm màu và bám chặt vào lòng bàn chân hơn. 

Lòng bàn chân được bọc trong những chiếc tất thủy tinh trong suốt. Không có da chết trên chúng, và chúng rất tinh tế và hoàn hảo. 

Hạ Minh máu sôi lên, hắn há miệng, đưa nửa chân ngọc vào trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Lâm Mộng Hy-Office OL Phiên bản giới hạn (2)

Khi chiếc tất lụa của mẹ đi vào miệng tôi không có vị ngọt ngào quá mức như trong tiểu thuyết mà chỉ có vị mặn nhẹ của làn da người bình thường. 

Nhưng mùi thơm, lại vì là chân mẹ ruột nên mùi vị rất ngon. 

Đôi chân nhạy cảm của cô đã được chính con trai mình đưa vào miệng. Một cảm giác ẩm ướt và tê dại kèm theo một dòng nhiệt từ lòng bàn chân lan ra khắp cơ thể, khiến đầu óc cô trở nên hỗn loạn. 

Sau đó chiếc lưỡi quấn quanh một ngón chân của cô, chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh, mang lại cảm giác bao phủ hoàn hảo. Sau đó anh mút và liếm nhẹ ngón chân cô, cảm giác tê dại xen lẫn hơi nóng và dòng điện càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Sau khi kích thích một ngón chân đủ lâu, các lưỡi từ mọi hướng sẽ dần rút lui, sau đó quấn ngón chân còn lại theo cách tương tự. 

Lâm Mộng Hy không còn có thể suy nghĩ bình thường nữa. Cô chỉ hơi ngẩng đầu lên và rên rỉ khe khẽ. 

Hạ Minh cảm thấy tự hào khi thấy mẫu thân cao quý của mình bị mình trêu chọc như vậy. Ý nghĩ mẹ anh phải mang đôi tất ướt và giày cao gót đi làm sau khi cuộc họp kết thúc khiến anh vô cùng bức xúc. 

Chơi mười phút, Hạ Minh cuối cùng cũng hài lòng. Sau đó, anh tìm thấy một câu hỏi đáng xấu hổ. 

Vết nước trên đũng quần của mẹ tôi quấn trong tất không hiểu sao lại lan rộng thêm một chút. Tại sao lại thế này? 

Sau đó anh cho rằng mẹ anh không chịu nổi sự kích thích của lòng bàn chân nhạy cảm của mẹ nên âm đạo của bà bị kích thích và bắt đầu rỉ nước một cách vô thức. 

Có vẻ như mẹ tôi thực sự có thể chất nước. 

Nhưng cũng may là nó không quá khoa trương nên không ảnh hưởng tới công việc của mẹ tôi sau này. Điều chính là anh ta sẽ không được nhìn thấy. Điều anh thích thú là mẹ anh gặp rắc rối vì anh và không thể làm việc bình thường. 

Ngẩng đầu lên, anh thấy mẹ anh vốn đang ngơ ngác, si mê giờ đã đỏ bừng hai má, thở hồng hộc, miệng hơi hé mở. Anh khẽ mỉm cười, đứng dậy, mở miệng hôn say đắm đôi môi đỏ mọng xinh đẹp. 

"Ờ-"

Lâm Mộng Hi trong tiềm thức phản kháng, bởi vì cô biết cái miệng này vừa mới liếm lòng bàn chân mình. 

Nhưng cơ thể thanh tú của cô đã gần như mềm mại hoàn toàn. Cô đành nhượng bộ sau vài lần nài nỉ, để cho chiếc lưỡi nóng bỏng và mịn màng của con trai ruột quấn quanh lưỡi gà nhạy cảm của mình, mút và vướng vào trong miệng cô. 

Hai mẹ con trao đổi nước bọt cho nhau, nước bọt dần dần tràn ra lăn vào miệng nữ hoàng lạnh lùng của thành phố ma thuật, khiến cơ thể thanh tú của cô càng trở nên mềm mại hơn. 

Bên ngoài nắng chói chang, văn phòng có phần lạnh lẽo lại có chút ấm áp bởi nụ hôn lưỡi nồng nàn giữa hai mẹ con. 

Được mẹ ngoan ngoãn hôn như vậy khiến Hạ Minh cảm thấy mình thực sự có mẹ. 

Nhìn bề ngoài thì anh ấy có vẻ bình tĩnh nhưng thực ra trong lòng anh ấy đang rất rối loạn. 

Anh ấy đã làm Oedipus hơn mười năm, cô ấy quả là một người mẹ tuyệt vời và cao thượng. Trong mắt người ngoài, cô là người xa cách và khó tiếp cận. Anh ta thực sự đã xâm nhập vào cơ thể cô một lần và xâm nhập thô bạo hai lần vào âm đạo của cô đã nhiều năm không được viếng thăm. Bây giờ, màn dạo đầu gần như đã hoàn thành, và anh sắp xâm nhập vào cô lần nữa lần thứ ba, thứ tư hoặc thậm chí thứ năm. Anh ấy không thể tin rằng điều này thực sự đang xảy ra. 

Hạ Minh bế mẹ đến ghế sofa, họ ngồi xuống và hôn nhau. 

Lâm Mộng Hy không biết để tay vào đâu vì bối rối nên Hạ Minh đã hướng dẫn cô đặt một tay lên dương vật của anh. 

Tay cô vừa chạm vào quy đầu đỏ rực của dương vật, Lâm Mộng Hi sợ hãi rụt tay lại. 

Hạ Minh trong lòng cười thầm, trong miệng mẹ bắt đầu gia tăng công kích, đồng thời càng thêm mạnh mẽ. 

Sau nhiều lần cố gắng, Lâm Mộng Hy cuối cùng cũng ngoan ngoãn để Lâm Mộng Hy đặt tay lên dương vật của anh và không rời ra. 

Sau khi nụ hôn tiếp tục được một lúc, Lâm Mộng Hi vừa bối rối vừa say mê bắt đầu dùng tay vuốt ve dương vật dày và dài của mình. 

Bàn tay mềm mại và lạnh lẽo của mẹ vuốt ve dương vật cô. Đôi khi cô ấy di chuyển bao quy đầu để làm cho quy đầu đỏ xuất hiện và biến mất. Đôi khi cô chỉ cần đặt bàn tay dịu dàng của mình lên quy đầu nhạy cảm và xoa bóp cho cô một cách tinh tế và nhỏ bé. Dù thế nào đi nữa, Hạ Minh cũng bị kích thích gấp đôi. 

Anh đẩy Lâm Mộng Hi ngã xuống ghế sofa, hôn cô một lúc, làm bẩn lớp trang điểm của Lâm Mộng Hi, sau đó buông miệng cô ra, đứng dậy. 

Vừa đứng dậy, con gà trống dưới háng đã không bị kiềm chế, đứng cao và cương cứng, trông cực kỳ to lớn. Một ít chất nhầy trong suốt đã rỉ ra từ khe hở giữa quy đầu. 

Ánh nắng từ cửa sổ chiếu vào khuôn mặt Lâm Mộng Hi khiến cả khuôn mặt cô bừng sáng, nhưng cô không hề biết rằng một "tai họa" khủng khiếp đang dần đến gần mình. 

Hạ Minh chậm rãi đi đến chiếc ghế sofa nơi Lâm Mộng Hi đang nằm, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của nữ hoàng lạnh lùng. Nói chính xác hơn thì đó phải là đôi môi hơi hé mở, thanh tú và đỏ tươi. 

Dương vật khổng lồ nhảy lên, hắn từ từ ấn xuống eo và bụng của mình. Dương vật khổng lồ dần dần tiến đến gần mặt Lâm Mộng Hi. 

Lâm Mộng Hy không hề tỏ ra cảnh giác chút nào, cô chỉ nhắm mắt lại và phát ra một loạt tiếng rên rỉ bị kìm nén vì cảm giác tê dại còn sót lại trong cơ thể. 

Quá trình này diễn ra rất chậm. Vài giây sau, bụng Hạ Minh bắt đầu run lên nhè nhẹ vì căng thẳng và mong đợi. 

Nhưng cuối cùng, anh đã chống lại được áp lực và đưa con cặc của mình vào miệng mẹ. 

Một khuôn mặt thanh tú như sứ trắng, bên trên treo một dương vật to dày màu đỏ. Cảnh tượng này cực kỳ không hài hòa cho dù bạn nhìn nó như thế nào. 

Lâm Mộng Hy bất tỉnh không nhận thức được “thảm họa” sắp xảy ra. Hạ Minh do dự vài giây, lấy hết dũng khí, dùng cặc đâm vào miệng mẹ mình. 

Lâm Mộng Hi đang rên rỉ, miệng hơi há ra, răng lung lay, hiện tại đã hôn mê nên cơ thể không phản ứng được với bất kỳ trường hợp khẩn cấp nào, nên Hạ Minh dễ dàng bóp cặc của anh vào miệng cô. 

"Ờ--."

"À~."

Hai mẹ con cùng lúc rên rỉ, nhưng một người bất mãn và khó chịu, còn người kia lại hài lòng và nhẹ nhõm. 

Hạ Minh ngẩng cao đầu, cảm nhận được cảm giác nóng hổi từ miệng mẹ khi cặc anh nhét vào miệng mẹ. 

Anh vui vẻ tiếp tục đẩy về phía trước, nhưng bị chặn lại - hai cổ tay tuyết mềm mại ấn vào đùi anh, muốn đẩy anh ra. 

Chiếc lưỡi nhỏ trong cái miệng nhỏ giữ lấy quy đầu của anh cũng áp vào quy đầu của anh, cố gắng đẩy nó ra ngoài. 

Hạ Minh vốn đã rất vui vẻ chỉ muốn trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi được bao bọc và quấn lấy bởi lưỡi gà mịn màng, nhưng giờ đây anh có thể trực tiếp trải nghiệm mà không cần cử động bất cứ thứ gì. 

Những nỗ lực ngăn cản của Nữ hoàng Lengyan đều vô ích. Anh chỉ dùng sức thêm một chút nữa là con cặc của anh đã đẩy sâu hơn vào miệng mẹ như một chiếc xe ủi trước sự cản trở của lưỡi gà của mẹ. 

Sức nóng ngày càng mãnh liệt được truyền đến dương vật nhạy cảm, kèm theo sự kích thích do đôi môi mềm mại cọ xát vào quy đầu nhạy cảm. Cộng thêm loạn luân và căng thẳng trong văn phòng, nhiều kích thích khiến eo và mắt Hạ Minh tê dại. 

Lâm Mộng Hy đang trong trạng thái xuất thần đang thút thít. Cô vốn chỉ phản kháng trong tiềm thức, nhưng bây giờ sự phản kháng của cô đã bị Hạ Minh đánh bại, cô để Hạ Minh nhét dương vật của anh vào miệng cô. 

“Bịch một tiếng”, quy đầu cứng rắn và nóng bỏng đập mạnh vào phần thịt cổ họng thanh tú nằm sâu trong miệng Lâm Mộng Hi. Những vòng thịt mềm mại quấn quanh quy đầu to lớn, khiến Hạ Minh ôm chặt ghế sofa rên rỉ. 

Nhưng hắn chưa kịp tiếp tục hưởng thụ thì một cơn đau dữ dội ập đến - cổ họng thanh tú của Lâm Mộng Hi bỗng nhiên bị một vật cứng đâm trúng, nàng không tự chủ được mím chặt miệng. Hai hàng răng cứng rắn cắn thẳng vào phần quy đầu mỏng manh của Hạ Minh. 

“Xì—!” Hạ Minh đau đớn rên rỉ, đột nhiên ngẩng đầu lên, hai tay ôm chặt lấy ghế sofa. Lúc này, anh cảm thấy như huyết mạch của mình sắp bị sức mạnh to lớn của mẹ cắn đứt. 

May mắn thay, hành động của Lâm Mộng Hy chỉ là tiềm thức. Cô cắn dương vật của Hạ Minh rồi lập tức rút lại. 

Hạ Minh lặng lẽ đặt dương vật của mình vào miệng mẹ, không dám cử động. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cô đợi một lúc rồi cẩn thận rút nó ra. 

Vốn dĩ anh dự định sau một lần thâm nhập sẽ phải đau khổ đến mức không bao giờ quay lại nữa, nhưng sau khi rút dương vật ra, mẹ anh cũng không có phản ứng gì không cần thiết. Nó dường như không đáng sợ lắm, và anh lại trở nên ham muốn. 

Nghĩ nghĩ, tôi lại dùng cặc của mình đẩy môi mẹ ra rồi nhét vào cái miệng nhỏ đỏ bừng, nhưng lần này tôi không dám hung hãn như trước. 

Cảm giác nóng bỏng quen thuộc lại quay trở lại, đôi môi mỏng manh cọ vào cây gậy thật kích thích. Bởi vì không gian bên trong miệng Lâm Mộng Hi quá hẹp, khi cặc tiến lên, những vòng thịt mềm dính dính quấn quanh miệng Lâm Mộng Hi, khiến Hạ Minh phát ra âm thanh. 

Vật khổng lồ lọt vào miệng cô, Lâm Mộng Hi đang bất tỉnh cũng vô thức rên rỉ. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ dưới háng, Hạ Minh lòng tràn đầy tự hào, tiếp tục cẩn thận đẩy cặc của mình vào sâu trong miệng mẹ. 

Đầu quy đầu nhạy cảm mở một vòng quanh miếng thịt béo và mềm trong miệng. Trong đó có nhiều hơi ẩm đến kinh ngạc, hơi ấm bao trùm quy đầu, khiến eo và mắt Hạ Minh tê dại. 

Hạ Minh nhìn thấy rất nhiều nước trắng chảy ra từ khe hở giữa môi mẹ cô và cặc anh, như thể anh đã đâm vào một dương vật mọng nước, thực sự rất dâm đãng. 

Cuối cùng, quy đầu của Hạ Minh lại ấn vào cổ họng Lâm Mộng Hi. Lâm Mộng Hi rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run rẩy. Vô số thịt mềm và mỡ trong cổ họng cô từ mọi hướng quấn quanh quy đầu, những cục nước bọt nhớp nháp bao phủ quy đầu nhạy cảm. 

Hạ Minh cảm giác như cặc mình đã bị nhét vào một túi nước lớn. Không chỉ có phần thịt mềm mại mềm mại cọ xát vào nó mà còn ướt đẫm hơi ẩm ấm áp. 

Anh vui mừng đến mức eo và mắt thường xuyên run lên, như có dòng điện chạy qua cơ thể. 

Mãi cho đến khi người phụ nữ xinh đẹp bên dưới rên rỉ đau đớn và cau mày, anh mới rút quy đầu ra khỏi cổ họng mập mạp thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp. 

Mặc dù quy đầu vẫn còn ở trong miệng mỹ nữ nhưng vẫn ảnh hưởng đến chất lỏng màu trắng dồi dào bên trong. Một dòng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra, chảy trên thanh. Sự kết hợp giữa độ đục tối và trắng tạo thành sự khác biệt thị giác mạnh mẽ và cực kỳ ấn tượng. 

Hạ Minh liếc mắt nhìn ra ngoài. Các nhân viên đã làm việc bình thường tại vị trí của họ. Không ai để ý rằng một hành vi dâm dục cấm kỵ đang diễn ra trong văn phòng chủ tịch. 

Hạ Minh giật mạnh con cặc của mình, từ từ bơm vào cái miệng mập mạp căng cứng của mẹ. 

Miếng thịt mềm mại trong miệng mẹ hoàn toàn cọ sát vào quy đầu nhạy cảm, mang đến cho Hạ Minh sự kích thích rất lớn. Trong quá trình đâm, chất lỏng màu trắng bên trong bị quy đầu không ngừng khuấy động, phát ra âm thanh "xèo xèo". Đồng thời dùng quy đầu cọ xát qua lại, cực kỳ kích thích. 

Mỗi lần khuấy động, rất nhiều sẽ được đưa ra khỏi miệng, chảy ra ngoài, dính vào cặc Hạ Minh. 

Chẳng bao lâu, toàn bộ con cặc đã ướt đẫm thứ chất lỏng màu trắng đục, khiến nó trông bóng loáng. 

Hạ Minh cảm thấy eo và mắt mình nhức nhối, vội vàng rút dương vật ra. Anh ta không thể xuất tinh ra ngoài trước khi vào cơ thể mẹ mình. 

Anh dùng cả hai tay véo hai cạp quần tất của Lâm Mộng Hi, kéo xuống một chút, sau đó nắm lấy mép quần lót của cô, cuối cùng không cần tốn nhiều công sức cởi ra. 

Ném đôi tất thủy tinh trong suốt và bộ đồ lót ren màu trắng sang một bên ghế sô pha, Hạ Minh nhấc hai chân dài cao ráo, săn chắc, trẻ trung và đầy sức sống của Lâm Mộng Hi đặt lên vai anh. Anh ôm lấy dương vật của mình, mò mẫm một lúc, dễ dàng tìm được lối vào rồi nhét toàn bộ dương vật vào bên trong. 

"Pfft!"

"Ừm ~."

"À..."

Hạ Minh ngẩng cao đầu, gân xanh trên trán giật giật - ngay khi cặc được đưa vào, những vòng thịt mềm gần phía trước âm đạo lập tức siết chặt lại. 

Âm đạo của mẹ giống như một cục mỡ nóng hổi. Những bức tường béo và mọng nước, giữ được sự dịu dàng và săn chắc của cô gái. Trong quá trình tiến lên, gà chỉ cần ấn nhẹ, các thành mỏng manh sẽ tự động co lại, cho phép “khách” lao thẳng vào. Với một tiếng “tịch” cuối cùng, quy đầu chạm vào miệng tử cung mỏng manh, và phần thịt mềm béo của miệng tử cung quấn lấy gà trống. Nó cảm thấy như một hoàng đế. 

Ánh nắng ấm áp của buổi sáng tháng Tám chiếu vào văn phòng qua những khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Cậu bé nhét dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của mẹ ruột, nó chật hẹp và mỏng manh như con gái. 

Lâm Mộng Hi khẽ cau mày, môi hơi hé ra, hơi thở huýt sáo, trên gò má hồng hào của Hạ Minh vẫn còn tiết ra rất nhiều nước bọt. Cô dùng tay siết chặt tấm da sofa, trên mu bàn tay xuất hiện những đường gân mỏng manh. 

Sau khi ngâm mình trong âm hộ mập mạp và mềm mại của mẹ một lúc, Hạ Minh tóm lấy hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực Lâm Mộng Hi, cúi xuống ngậm lấy núm vú hồng hào cương cứng trong miệng cô, dùng lực đè lên eo và bụng cô, bơm vào âm đạo căng cứng và mềm mại của người đẹp. 

Đũng quần mạnh mẽ của Hạ Minh đánh vào cái mông to trắng như tuyết của Lâm Mộng Hi, những âm thanh “tách” giòn tan không ngừng vang lên từ đó. Cơ thể non nớt của Lâm Mộng Hy rung chuyển và phát ra ánh sáng trắng sáng. 

Hạ Minh đẩy càng lúc càng mạnh, khiến thành âm đạo của Lâm Mộng Hi co rúm lại theo nhịp hỗn loạn. 

Con gà không ngừng cọ xát vào phần thịt mềm, ẩm ướt và béo ngậy, tiếng “xèo xèo” không ngừng vang lên. Chưa đầy ba mươi nhát, nước từ âm đạo tiết ra đã thấm ướt bìu của Hạ Minh. 

Hạ Minh rút dương vật của mình ra thì thấy nó ướt đẫm dịch trắng do âm đạo của mẹ tiết ra. Sau khi đưa nó vào hàng chục lần, thành âm đạo căng cứng và mỏng manh đã kẹp chặt con cặc đến mức Hạ Minh gần như xuất tinh. Anh không muốn xuất tinh quá nhanh. Nghĩ nghĩ, hắn đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của mẹ, mò mẫm phía trong và phía trên, phát hiện một dãy nút dày đặc, bắt đầu liếm mạnh. 

Khu vực này chính là điểm G của phụ nữ. Sự kích thích khi chạm vào không kém gì âm vật. Quả nhiên, không bao lâu, Lâm Mộng Hi hơi hé đôi môi đỏ mọng lên, rên rỉ. Không khí cao quý và lạnh lùng của nữ hoàng không còn có thể giữ được nữa. Phần thịt béo và mềm trong âm đạo co rút quanh ngón tay Hạ Minh.

Cùng lúc đó, Hạ Minh cầm lấy một đầu nhũ hoa của Lâm Mộng Hi, dùng sức mút mạnh. Anh dùng bàn tay còn lại xoa xoa cái bụng phẳng lì săn chắc của Lâm Mộng Hi. Dưới sự kích thích gấp ba lần, Lâm Mộng Hy phát điên. Chưa đầy hai mươi giây, cô ấy đột nhiên ngẩng cổ lên và nói "Ừm" một cách vui vẻ. Cô rên rỉ, vẻ mặt ngưng tụ, giống như một mảnh sứ tinh xảo bị nứt, da khắp người đỏ bừng, hai tay nhéo thật chặt vào da ghế sofa, thành âm đạo mập mạp nắm chặt ngón tay của Hạ Minh, gây ra những cơn co giật dữ dội, lên đỉnh kịch liệt. 

Những ngón tay của Hạ Minh chạm vào dòng tinh dịch âm đạo ấm áp chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. Anh dùng miệng nhả núm vú đã cứng lại của mẹ ra, ngước nhìn đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của mẹ đang không ngừng thở ra. Anh lè lưỡi và hôn họ.

Lâm Mộng Hy, người bị choáng ngợp bởi sự kích thích điên cuồng trong cơ thể, khó có thể phản kháng. Cô chủ động lè lưỡi ngậm con trai vào miệng. Các đầu lưỡi khuấy động nước bọt của nhau, tiếng “xèo xèo” không ngừng vang lên, cực kỳ dâm đãng. 

Khi Lin Mengxi cuối cùng cũng đạt đến cao trào, tay và ghế sofa của Hạ Minh đã được bao phủ bởi tinh dịch âm đạo trong suốt như pha lê của Lâm Mộng Hy. 

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Hạ Minh cảm thấy điên cuồng. Anh ta lại xỏ đôi tất và giày cao gót vào người Lâm Mộng Hi, sau đó đặt hai chân của Lâm Mộng Hi thành hình chữ “M”, sau đó cầm lấy con cặc, xòe hai cái môi hổ trắng dày ra rồi nhét con cặc to lớn vào bên trong. 

Hạ Minh dùng lực đẩy vào âm đạo nóng bỏng và chật hẹp đồng thời liếm hôn đôi chân cao gót thủy tinh gợi cảm và thanh lịch trước mặt cô. Mùi da, mùi mồ hôi và mùi cơ thể khiến anh say sưa. 

Anh ta càng đụ, anh ta càng đụ, và anh ta càng đụ, anh ta càng đụ mạnh, cho đến khi khớp nối giữa anh ta và Lâm Mộng Hy rỉ ra nước trái cây. 

Sau khi bị đụ như vậy hàng trăm lần, Lâm Mộng Hi đã đổ mồ hôi hột. Mồ hôi phản chiếu ánh nắng, khiến những đường cong trên cơ thể cô càng thêm gợi cảm. Làn da khắp cơ thể cô chuyển sang màu đỏ thẫm gợi cảm do cảm xúc. 

Cô dùng hai tay siết chặt ghế sofa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra rên rỉ, rõ ràng là bị đụ đến mức suy sụp. 

Hạ Minh cũng cảm thấy eo mình có chút chua chát. Anh để con cặc của mình vào bên trong Lâm Mộng Hi, đặt Lâm Mộng Hi ngồi lên đùi anh, để hai chân Lâm Mộng Hi đặt trên hai bên eo anh. Sau đó hắn hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Lâm Mộng Hi, bắt đầu di chuyển thân hình nóng bỏng và quỷ dị của mỹ nhân, đồng thời điều khiển dương vật to lớn của mình đưa vào âm đạo của mỹ nhân. 

"Phù...phù..."

Vị trí này khiến hai người gắn kết chặt chẽ hơn. Quy đầu của Hạ Minh có thể dễ dàng đẩy vào cổ tử cung của Lâm Mộng Hi. Miếng thịt béo và mềm gây nghiện đến mức mỗi lần đẩy ra rất nhiều mật. Sau đó, những vòng thịt mềm quấn quanh quy đầu và mút một cách mãnh liệt. Nếu không có sự tập trung phi thường của anh ta, anh ta đã bị hút ra ngoài trong vòng hai đòn. 

Trong quá trình đẩy, trục cứng của thanh cọ xát hoàn toàn vào thành thịt béo và mỏng manh của âm đạo. Hạ Minh rõ ràng cảm nhận được mẹ cô đang co thắt âm đạo của mình cùng với lực đẩy của anh, để họ hợp tác chặt chẽ hơn, bộ phận sinh dục cũng hòa nhập hơn. 

Anh có thể cảm nhận được khoái cảm khi làn da mềm mại quấn quanh con cặc của mình và anh tự hào rằng con cặc của mình đã mang lại những cảm giác tuyệt vời như vậy cho mẹ anh. 

Anh nắm lấy núm vú của mẹ và đụ bà ngày càng mạnh hơn. Anh ta đụ cô mạnh đến mức làm rơi một chiếc giày cao gót của Lâm Mộng Hy. 

Lâm Mộng Hy ôm vai con trai mình bằng một đôi catkins trắng như tuyết. Khi con trai cô đâm mạnh vào cơ thể cô, cô ngẩng cao đầu và liên tục rên rỉ: "Uh-huh, uh-huh." 

Ở tư thế này, cả hai đã quan hệ thêm hàng chục lần nữa. Lâm Mộng Hi bỗng nhiên cúi đầu cắn vào miệng con trai mình. Mông cô kẹp chặt cặc con trai mà không cử động. Sau đó bụng dưới của cô co giật dữ dội hơn chục lần, sau đó cô đột nhiên giơ cổ ngỗng lên, một dòng tinh dịch âm đạo từ trong âm đạo của cô phun ra, làm ướt cơ thể Hạ Minh và ghế sofa. 

Hạ Minh bị kích thích bởi sự điên cuồng của mẹ mình. Anh đứng cùng mẹ trên sàn nhà trải chăn, đặt mẹ xuống đất và để mẹ đứng trên mặt đất, rồi đặt mẹ trở lại đôi giày cao gót da bóng màu đen vừa rơi ra. Sau đó anh yêu cầu cô dang rộng chân và quay lưng về phía anh. Sau đó, anh ta cầm con cặc của mình, kiễng chân lên và nhét con cặc cứng ngắc hoàn toàn vào lỗ bánh bao hấp của nữ hoàng lạnh lùng. 

Anh ta nằm trên người Lâm Mộng Hi, một tay ôm lấy bộ ngực to lớn, tay kia đỡ nó lên bàn cà phê giống như Lâm Mộng Hi, sau đó dùng háng bóp mạnh. 

"Hmm... ừm... à... à... ha... à..."

Lâm Mộng Hi cúi đầu, ba ngàn sợi tóc đen rũ xuống, che khuất khuôn mặt. Toàn bộ "khung pháo" trắng như tuyết và đầy đặn bị cậu con trai phía sau rung chuyển, gần như vỡ vụn. 

Chuyện chăn gối nơi công sở điên cuồng như củi gặp lửa. Nó đã nằm ngoài tầm kiểm soát. Hạ Minh, một con thú, đã đụ mẹ ruột của mình. Anh ta thực sự không hề tỏ ra thương xót và cực kỳ điên rồ. 

Xem ra nếu lần ân ái này không kéo dài mấy giờ, dục vọng của Hạ Minh sẽ không thể bộc lộ hết. 

Sau khoảng một trăm lần quan hệ nữa, Lâm Mộng Hy lại đạt được cực khoái khác, nước ép cô phun ra làm ướt bàn cà phê và tấm thảm bên dưới. 

Cảm thấy càng bị kích thích, Hạ Minh nhấc một chiếc tất và đôi chân ngọc cao gót của Lâm Mộng Hi đặt lên eo cô, sau đó từ bên cạnh đưa vào âm đạo của Lâm Mộng Hi và tiếp tục bơm. 

Sau khi quan hệ quá lâu, chất lỏng màu trắng trong âm đạo của Lâm Mộng Hy đã bị con cặc của Hạ Minh nghiền thành bọt trắng. Không còn màu trong suốt nào nữa, giống như sữa. Mỗi giọt đều có màu trắng hoàn toàn. Bọt trắng dính vào cặc Hạ Minh như một que phô mai tươi. Và vì quan hệ đã lâu nên bọt trắng cũng bắn vào háng hai người, để lại một màu trắng đục khắp nơi. 

Sau khi tiếp tục làm tình mấy chục lần, Hạ Minh đẩy đôi giày cao gót trên đôi chân đang nâng lên của Lâm Mộng Hi, há miệng đưa năm ngón chân ngọc tinh xảo vào miệng, sau đó dùng thân dưới của mình để bơm mạnh hơn. 

Lâm Mộng Hi rên rỉ, hai tay không chống đỡ nổi cơ thể nữa, càng lúc càng cúi xuống, thân trên dần dần sụp xuống, gần như nằm trên bàn cà phê. 

Hạ Minh chỉ đơn giản nằm xuống bàn cà phê, để Lâm Mộng Hi nằm lên người mình, sau đó đưa cặc của mình vào trong âm đạo mập mạp và ẩm ướt rồi tiếp tục thúc đẩy. 

Hạ Minh nhìn khuôn mặt mẹ bên cạnh, thấy một đôi mắt phượng đỏ ngầu trợn ngược lên đầy bối rối. 

Anh say mê hôn lên môi mẹ, đồng thời bơm phần thân dưới của mẹ ngày càng mạnh hơn. 

Cứ như vậy, Lâm Mộng Hi đạt cực khoái vô số lần, Hạ Minh cuối cùng cũng cạn kiệt sức lực. 

Anh ngừng đẩy, và sau đó thấy mẹ anh đang cựa quậy trên người anh. 

Anh sung sướng được yên lặng nghỉ ngơi và nhìn mẹ anh cử động mông và vuốt ve con cặc của anh. 

Loại ma sát này có một hương vị độc đáo. Ma sát giữa gà và thành âm đạo mỏng manh và chậm hơn. 

Khuyết điểm duy nhất có lẽ là người mẹ đã ngã gục và bất tỉnh không lâu sau khi bị đụ. Nếu được làm tình với mẹ khi mẹ còn thức chắc chắn sẽ vui hơn.

Nhưng điều này chỉ có thể chờ đợi. Mảnh đất báu của mẹ đã bị bỏ hoang nhiều năm, ông ta đòi lại nó một cách tàn bạo như vậy. Tự nhiên cô không chịu nổi. Sau một thời gian thích nghi, cô ấy sẽ không bất tỉnh trong chốc lát. 

Mấy phút sau, Lâm Mộng Hi động đậy rồi dừng lại. Hạ Minh đã lấy lại được chút sức lực, bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Anh yêu cầu Lâm Mộng Hy nằm nghiêng, quay lưng về phía anh. Sau đó, anh ta nâng một trong những đôi chân xinh đẹp của Lâm Mộng Hy bằng giày cao gót và tất chân, nhét con cặc của mình vào khe hở hổ trắng lộn xộn của Lâm Mộng Hy từ một bên. Anh ngừng giữ nó và bắt đầu bơm mạnh.

"Hmm... ừ... à... ha... à..."

Lâm Mộng Hi lại tiếp tục rên rỉ, Hạ Minh càng đâm càng mạnh, đụ nàng rồi làm đứt đôi giày cao gót trên chân Lâm Mộng Hi, khiến chân Lâm Mộng Hi rơi xuống chăn phát ra tiếng “cạch”. 

Khu vực xung quanh lỗ của Lâm Mộng Hy đầy nước trắng, môi cô đỏ và sưng tấy. Con cặc của Hạ Minh đã hoàn toàn bị rút ra, môi cô không thể khép lại được. 

Bên trong được bao phủ bởi những lớp thịt màu hồng đậm, trông giống như những miếng thịt lợn om phủ mật ong. 

Cuối cùng, sau khi đâm gần trăm lần, Hạ Minh mới "ừ" một tiếng, đưa cặc của mình thật sâu vào trong âm đạo của mẹ. Đầu quy đầu của hắn áp vào trái tim mềm mại dịu dàng của Lâm Mộng Hi, hắn "phù" một tiếng. 

Lâm Mộng Hy cũng căng cứng cơ thể mảnh dẻ của mình, rên rỉ "Hừm... à...", trái tim mảnh dẻ của cô bị tinh dịch đặc quá nóng khiến nó co rút lại, và cô đã lên đỉnh ngay sau đó. 

Dịch cơ thể của hai người nhanh chóng trào ra khỏi âm đạo của Lâm Mộng Hi, tràn ra bàn cà phê. 

Kiệt sức, Hạ Minh rút cặc ra khỏi lỗ mẹ, nằm thành hình “to lớn” trên bàn cà phê, thở hồng hộc. Cơ thể anh đẫm mồ hôi, lông mu của anh và tinh dịch của mẹ anh dính đầy và che kín rốn anh. 

Lâm Mộng Hi quá choáng ngợp trước sự làm tình của con trai mình, lặng lẽ nằm nghiêng trên bàn cà phê nghỉ ngơi, mũi co giật, thở phào nhẹ nhõm. 

Làn da của cô ấy đẫm mồ hôi vì quan hệ tình dục với con trai, cũng như một màu đỏ thẫm đầy dục vọng. 

Mái tóc che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Môi âm hộ bị đâm nhiều lần không thể khép kín hoàn toàn, khe hở sưng tấy vẫn rỉ ra nước trắng. 

Những nếp gấp phong phú bên trong đã được Hạ Minh vun trồng hàng trăm lần, trở nên đỏ mọng và mềm mại. 

Toàn bộ âm đạo về cơ bản là hình dạng của Hạ Minh. 

Thời gian dần dần đến buổi chiều, Hạ Minh, người có sức khỏe tốt, là người tỉnh dậy đầu tiên. Anh nhìn người mẹ xinh đẹp trần trụi nằm bên cạnh, cặc anh lại có dấu hiệu nhô lên. 

Anh đưa một ngón tay vào âm đạo của Lâm Mộng Hy và khuấy động, phát hiện dịch trắng bên trong vẫn chưa khô. 

Anh di chuyển cơ thể và áp vào tấm lưng mịn màng của Lâm Mộng Hy. 

Anh ôm lấy dương vật yếu ớt, lại nhét nó vào âm đạo không khép kín của Lâm Mộng Hi. 

"Pfft..."

Ngay khi quy đầu được ép vào, một chút nước trắng đậm đà bên trong tràn ra ngoài. 

Miếng thịt béo ngậy mềm mại ở miệng lỗ mật siết chặt quy đầu tiến vào, cảm giác ẩm ướt từ quy đầu truyền đến não Hạ Minh, khiến anh có cảm giác như một cục mỡ nóng hổi được nhét vào. 

Mặc dù âm đạo của Lâm Mộng Hy vẫn giữ được sự mềm mại và săn chắc của con gái, nhưng thành thịt rốt cuộc quá mỏng manh và sẽ tự động co lại khi thâm nhập dù là nhỏ nhất, vì vậy sự co thắt chỉ là vô ích. 

Con cặc được bọc trong thứ dịch màu trắng trong âm đạo và tiếp tục tiến lên từ từ, lan ra những lớp mỡ mềm mại. Ngày càng nhiều nước trắng tràn ra từ khe hở giữa môi âm hộ và dương vật. 

"Ừm... ừm... à..."

Lâm Mộng Hy cảm thấy có vật lạ xâm nhập vào âm đạo của mình, rên rỉ khe khẽ, lông mi run rẩy, có dấu hiệu tỉnh lại. 

"Phù...phù..."

Âm thanh dâm đãng và nhớp nháp vẫn tiếp tục, con cặc cuối cùng cũng chạm đến trái tim mềm mại và dịu dàng của Lâm Mộng Hy. Thân thịt mềm mại của Hoa Tâm lập tức quấn lấy quy đầu, chào đón khách trở về. 

Hạ Minh bị kích thích, đột nhiên ôm lấy ngực mẹ, cắn nhẹ vào bờ vai mềm mại của Lâm Mộng Hi. 

Trái tim yêu của Lâm Mộng Hi bị một vật cứng đâm trúng, hai vùng nhạy cảm trên ngực và vai lại bị chạm vào. Cơ thể cô lập tức căng thẳng, cô ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Hạ Minh cảm nhận được con cặc của mình đang từ từ cương cứng trong âm đạo ẩm ướt và ấm áp của mẹ, dần dần lấp đầy âm đạo chật hẹp. 

Miếng thịt mềm mại trong âm đạo như trở nên sống động, trườn tới quấn quanh cặc rồi mút nhẹ nhàng, tinh tế. 

Hạ Minh dùng giày cao gót và tất chân nâng một đôi chân xinh đẹp của Lâm Mộng Hi lên, nhẹ nhàng bơm vào âm đạo ẩm ướt và béo ngậy. 

Lâm Mộng Hi nhẹ nhàng rên rỉ, bối rối đưa tay ra đỡ lấy tay Hạ Minh đang đặt trên ngực mình. Đôi chân không bị gò bó trong đôi tất cao gót của cô liên tục cọ vào bàn cà phê. 

Âm thanh dính "Zizzi" không ngừng vang lên, cây gậy cứng không ngừng đẩy lớp mỡ mỏng manh trong âm đạo của Lâm Mộng Hy ra, rồi lại rút ra. 

Cuộc giao hợp ấm áp và đầy dục vọng lại bắt đầu. 

Ánh nắng một lần nữa chiếu qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn vào hai mẹ con trong nhà. 

Không bao lâu, Lâm Mộng Hi tỉnh lại, phát hiện trong cơ thể mình có gì đó kỳ quái, liền hỏi: "Hả?" 

Trong vô thức, Hạ Minh tiếp tục bơm vào âm đạo của Lâm Mộng Hi, sau khi cặc của anh đã quen với sự cọ xát của phần thịt béo và mềm trong âm đạo, anh thậm chí còn tăng tốc độ bơm. 

Trong chốc lát, âm thanh “tách” sắc nét lại tràn ngập căn phòng. Lâm Mộng Hy bị tác động mạnh mẽ của Hạ Minh đẩy mạnh, khiến cơ thể thanh tú của cô lắc lư. Hai bộ ngực trên ngực cô không khỏi lắc lư dù bị Hạ Minh dùng tay khống chế, cặp mông to trắng nõn dâng lên từng đợt sóng. 

"Hả? Bạn là ai? Bạn đang làm gì vậy?!" Lâm Mộng Hy chịu đựng sự dịu dàng của cơ thể mỏng manh bị con cặc bên trong xâm nhập, quay người lại, rồi mở to mắt. 

"Minh...Minh minh?!"

Chỉ bằng một thanh âm ngạc nhiên và bối rối, kết hợp với cảm giác mơ hồ tê dại trước đó, Lâm Mộng Hy đã đoán ra được tình hình. 

Hạ Minh lo lắng mẹ không tỉnh lại, nếu không mẹ cô dù có dung mạo và khuôn mặt quyến rũ nhưng việc địt mẹ như xác chết cũng chỉ là vô nghĩa. 

Bây giờ mẹ anh đã tự mình tỉnh dậy và anh rất vui khi thấy chuyện gì đã xảy ra. Anh rút cặc ra và bảo Lâm Mộng Hi nằm trên bàn cà phê, hếch mông về phía anh. Sau đó anh ta lại cầm con cặc của mình nhét vào khe ướt và đầy bùn. 

"Ừ~!" Lâm Mộng Hi không khỏi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng mê hoặc rên rỉ. Sau đó hắn cau mày, lạnh lùng nói: "Ngươi đang làm gì vậy?! Ta muốn ngươi dừng lại! Mau xuống xe!"

Hạ Minh phớt lờ, vui vẻ đẩy con cặc của mình vào trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của Lâm Mộng Hi, đánh mạnh vào trái tim mỏng manh và mập mạp ở nơi sâu nhất trong âm đạo của cô, khiến âm đạo của Lâm Mộng Hi run lên, lời muốn nói lại bị chặn lại. 

"Mẹ, âm đạo của mẹ thật chật và ẩm, thịt mềm mềm như mỡ, khi con đưa vào thì rất nhiều nước chảy ra, âm đạo của mẹ cũng mềm như vậy, là nơi con thích nhất khi nhét vào, cảm giác thật dễ chịu!"

"Hạ Minh, ngươi nói cái gì?! Đồ súc vật, ta sao có thể nuôi một đứa con trai như ngươi?!"

"Mẹ đừng vội mắng con, mẹ không thấy thoải mái sao?"

"Bạn có muốn tôi khen ngợi bạn không? Bạn thật là một cậu bé dũng cảm khi quan hệ tình dục với chính mẹ của mình? Hả? Uh-huh!"

Lâm Mộng Hy đang mắng cô bằng giọng điệu lạnh lùng của nữ hoàng, nhưng đột nhiên cô cau mày, giơ cổ ngỗng lên và khịt mũi.

Hóa ra Hạ Minh cười khúc khích, dùng lực đè lên eo cô, đụ Lâm Mộng Hy thật mạnh. Lần này, quy đầu giống như một chiếc xe tải đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của Lâm Mộng Hi, một cảm giác tê dại mạnh mẽ truyền từ âm đạo của cô, khiến cô hoàn toàn choáng váng. 

Hạ Minh dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực xinh đẹp rũ xuống dưới cơ thể Lâm Mộng Hi, đẩy mạnh con cặc của anh vào sâu trong âm đạo của Lâm Mộng Hi. Một lúc lâu, liên tục vang lên một tiếng "tát", cả căn phòng tràn ngập âm thanh hai người đang ân ái. 

Lúc Lâm Mộng Hi bị bạo lực xâm nhập, cô không quên tát vào bàn tay đang ôm ngực của Hạ Minh, lạnh lùng nói: "Buông ra! Buông ra!"

Tuy nhiên, cô càng giãy dụa, Hạ Minh càng ôm chặt hơn. Cuối cùng, cô đau đến mức không thể giãy giụa, sợ Hạ Minh dùng sức bóp ngực cô. 

Nhưng không lâu sau, dưới cơn đau tột độ, bộ ngực mềm mại đó dường như lại sinh ra một loại kích thích khác. 

Bàn tay nắm lấy ngực cô càng mạnh thì sự kích thích dường như càng mạnh. 

Thế là sau này, bà bắt đầu ước gì bàn tay đang ôm ngực mình mạnh hơn, nhưng chợt nhớ ra mình đang loạn luân với con trai mình, bà lại bắt đầu tố cáo sự vô liêm sỉ của mình. 

Nhưng không bao lâu, sự xấu hổ này đã biến mất dưới tác động dữ dội và mạnh mẽ của người con trai phía sau, và anh ta đã hoàn toàn bị đánh bại. 

Hạ Minh nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ cô bên dưới. Dù mẹ cô đã ngoài ba mươi nhưng thời gian vẫn không để lại dấu vết gì trên cơ thể bà. Thay vào đó, cô đã phát triển một vẻ quyến rũ tao nhã. Cùng với vẻ đẹp tự nhiên, cô vẫn xinh đẹp ngay cả khi không trang điểm.

Anh bị kích thích, phần thân dưới bắt đầu dùng toàn lực đẩy vào sâu trong âm đạo của mỹ nhân, cho đến khi nhịp điệu của thành thịt vặn vẹo bên trong rối loạn. 

"Hả? Hả? Cậu - đừng... dùng nhiều lực thế... à... rít... ừm... à..."

Lâm Mộng Hy quay lại, muốn nói gì đó, nhưng ngay lập tức bị biển ham muốn hỗn loạn lấn át, chỉ để lại tiếng rên rỉ Qingmei không thể kiểm soát. 

Làm tình nàng mấy trăm lần, Hạ Minh nói: "Mẹ, con sắp xuất tinh, con sẽ xuất tinh hết cho mẹ."

"Chà! Không! Không! Kéo nó ra nhanh lên... Không... Đừng!"

Lâm Mộng Hy bắt đầu tát con trai liên tục từ phía sau, nhưng người đàn ông kia chỉ biết đâm vào trái tim mỏng manh nhất trong âm đạo của cô như một con bò, khiến toàn thân cô tê dại và yếu ớt. Ngoài ra, hai bộ ngực nhạy cảm và thanh tú trên ngực cô cũng được anh ôm trong tay. Nhiệt độ nóng hổi trên tay anh lan tỏa khắp bộ ngực mỏng manh. Nhiều khoái cảm đan xen với nhau, giống như tạo thành một quả bóng hạnh phúc chưa từng có, khiến cô mê mẩn, như muốn bay lên mây. 

Vài giây sau, bên tai cô nghe thấy một tiếng hét trầm thấp, cô không khỏi cảm thấy tim mình rung động. Sau đó, cô cảm thấy bàn tay của con trai mình ở phía sau ôm chặt ngực cô, và con cặc dưới háng anh ấn vào ngực cô. Sau đó, trục nóng và cứng bắt đầu co giật, hết đợt này đến đợt khác. Tinh dịch cô đặc, nóng hổi tràn vào âm đạo của cô. Cảm giác nóng rát và ngứa ran từ tinh dịch cô đặc bắt đầu lan ra từ âm đạo của cô, ngay lập tức lan ra khắp cơ thể cô. Cô đột nhiên mất đi ý thức. Âm đạo của cô cũng co giật và bắt đầu tiết ra tinh dịch âm đạo, toàn thân cô bay lên mây. 

Cô đã quên từ lâu lời cảnh báo không được để con trai xuất tinh vào trong mình. 

Sự bùng nổ này kéo dài trong nửa phút. Trong lòng Lâm Mộng Hi tê dại và say sưa trước tinh dịch đặc quánh của con trai, bà ngã gục xuống bàn cà phê. 

Cô không nhận ra rằng con cặc trong âm đạo của mình không có dấu hiệu yếu đi sau khi tinh dịch được xuất tinh và vẫn cứng ngắc trước con thiên nga của cô. 

Hạ Minh vừa lên đỉnh, không hề nghỉ ngơi lấy một giây. Anh rút dương vật của mình ra và để tinh dịch của cả hai chảy ra khỏi âm đạo của mẹ anh. Anh lật mẹ mình lại, nằm ngửa trên bàn cà phê, đối mặt với anh. Sau đó, anh ta nhắm con cặc của mình vào cái khe vẫn đang phun ra nước mật ong và đưa nó vào một tiếng “bốp” không thương tiếc. 

"Ừm ~!"

Lâm Mộng Hy, người đang bối rối và say mê, tỉnh dậy ngay lập tức sau khi bị đụ. Cô mở mắt ra và nhìn thấy con trai ruột của mình đang nằm trên người cô, điên cuồng nhìn cô. Cảm giác nóng hổi và căng tràn từ âm đạo của cô, nếu không phải do con cặc của con trai cô gây ra thì còn có thể là gì? 

Hạ Minh cảm động đến mức cúi xuống hôn lên môi mẹ. 

Nhưng Lâm Mộng Hi tỉnh táo lại tuyệt đối không muốn hôn con trai mình trong trường hợp như vậy. Đây là văn phòng của cô, nơi cô thường làm việc. Cô đã khiển trách vô số cấp dưới làm loạn ở đây, ở nơi này cũng chưa từng có ai dám coi thường cô. Nhưng chàng trai trước mặt đã đụ cô ngay tại đây, và anh ta cũng bôi kem cho cô vô số lần. Bây giờ anh lại thâm nhập vào cơ thể cô, sẵn sàng cho món kem tiếp theo.

Cô chợt choáng váng. Tất cả những điều này có thực sự là sự thật không? Tại sao cô lại có cảm giác ảo giác? 

Nhưng trước khi cô kịp nghĩ tới điều đó, suy nghĩ của cô đã bị kéo trở lại bởi những làn sóng cảm giác ngứa ran phát ra từ âm đạo - đó là cảm giác do con cặc của con trai cô chạm vào trung tâm cô và từ từ rút ra, khiến trục cứng cứ cọ xát vào thành thịt mỏng manh và nhạy cảm. 

Cô đột nhiên không nhịn được dùng hai chân kẹp chặt eo chàng trai. Cô cũng bối rối trước hành động đột ngột của mình. Cô nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của chàng trai, đang định giải thích, nhưng đột nhiên cơ thể thanh tú của cô run lên, một cảm giác tê dại dâng trào khắp cơ thể - con trai cô một lần nữa đẩy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình vào âm đạo của cô, quy đầu nóng bỏng chạm vào trái tim mỏng manh của cô. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Hạ Minh cúi đầu hôn say đắm lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. Lần này mẹ cô không từ chối mà cũng không đáp lại. Anh nếm được vị nước bọt ngọt ngào trong đó, và cặc ở háng anh bắt đầu bơm vào âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ anh. 

"Hừm... ừm... a... a..." Lâm Mộng Hi trong miệng lại bắt đầu rên rỉ, dương vật mà nàng yêu ghét lại một lần nữa di chuyển ra vào cơ thể nàng không chút kiềm chế. Những làn sóng khoái cảm dâng trào lan ra từ âm đạo và quét qua cơ thể cô, khiến cô lại đuổi theo những đám mây xa xôi và trong tầm tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Lâm Mộng Hy-Office OL Phiên bản giới hạn (3)

Vào lúc mười hai giờ trưa, trong tòa nhà Fengyun, nơi mọi người ra vào và tất cả mọi người đều bận rộn làm việc, một cuộc tà dâm cấm kỵ đang diễn ra trong một văn phòng sang trọng ở cuối tầng mười lăm. 

Trên bàn cà phê giữa phòng khách, hai cơ thể một nam một nữ đang quấn chặt vào nhau. Người đàn ông này còn rất trẻ, nhìn như một thiếu niên. Người phụ nữ này có khuôn mặt thanh tú, nét mặt thanh tú toát ra vẻ cao quý, nhưng không ai có thể tưởng tượng rằng cô ấy thực sự là một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi. 

Chàng trai đè người phụ nữ xuống dưới mình, dương vật khổng lồ đen tối dài không dưới 18 phân không thương tiếc xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ. Cơ thể của cả hai run lên khi chàng trai đẩy vào, và chiếc bàn cà phê dưới chân họ cũng phát ra âm thanh "cạch cạch" cũ kỹ. 

Có một vũng nước tinh thể lớn ở nơi tiếp giáp bộ phận sinh dục của họ, cho thấy họ đã quan hệ tình dục từ lâu. 

Trên da phụ nữ xuất hiện những đám nốt đỏ là dấu hiệu phụ nữ cực kỳ hưng phấn khi quan hệ. 

Cơ thể cô đẫm mồ hôi, như thể cô vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Sống mũi cao không ngừng há ra thở, cái miệng đỏ mọng cũng há ra hít vào. 

Hiển nhiên thân thể nữ nhân đã hoàn toàn bị chinh phục bởi sự chăm chỉ của chàng trai. 

Nếu đây là một cặp nam nữ bình thường quan hệ tình dục thì không có gì bất thường. Nhưng mấu chốt là thân phận của hai người này không tầm thường. Ngược lại, họ rất nổi tiếng. 

Người phụ nữ đó là Lâm Mộng Hy, chủ tịch của Hạ Thị, một công ty lớn mới nổi ở Thượng Hải. Nơi mà hai người đang ở lúc này là studio mà cô mới mua ở tòa nhà Fengyun ở trung tâm thành phố Giang Nam, và cậu bé trong cơ thể cô là con ruột của cô, Hạ Minh. 

Nhìn cảnh hai người ân ái, Lâm Mộng Hi hiển nhiên bị con cặc của con trai khuất phục. Bà luôn tỏ ra cao thượng và đoan trang trước mặt người khác, nhưng lúc này bà không có ý định bác bỏ việc con trai mình ngoại tình. 

Nếu khuôn mặt này không quá đẹp thì không ai có thể tái tạo lại được, nếu không sẽ phải thắc mắc đây có phải là hình dạng thật của Lâm Mộng Hy hay không. 

Khi âm thanh “papa” giòn tan tiếp tục vang lên, Hạ Minh nắm lấy eo của mẹ và đưa dương vật cương cứng hoàn toàn của mình vào âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Anh đã đụ mẹ mình không dưới một trăm lần trong tư thế này. Cô đã hoàn toàn bị anh chinh phục và không còn chống cự lại anh nữa. Khi anh đẩy, cô sẽ rên rỉ một cách quyến rũ, thậm chí còn chủ động vặn eo để hợp tác với lực đẩy của anh, để anh tiến vào thuận lợi và trọn vẹn hơn. 

Đây chính là hắn mong muốn, nhưng hiện tại đạt được, hắn lại bắt đầu cảm thấy không hài lòng. Nếu anh tiếp tục đụ như thế này, dù âm đạo mỏng manh và săn chắc của mẹ sẽ mang đến cho anh sự kích thích vô cùng nhưng nhu cầu tinh thần của anh sẽ không được thỏa mãn. 

Anh cúi đầu nói: “Mẹ, mẹ gọi chồng con đi, nghe này.”

"A... cút ra... a... ừm... a..." Mặc dù Lâm Mộng Hi bị khoái cảm trào dâng trong âm đạo làm cho bất tỉnh, nhưng trong xương cốt vẫn duy trì bản năng bảo thủ và cao thượng. 

"Bây giờ anh bị tôi chơi rồi, gọi tôi là chồng thì có gì sai?" Hạ Minh tiếp tục vừa hỏi vừa bơm ra vào âm đạo của mẹ. 

"A...im đi...ngươi...ngươi...thằng khốn nạn..."

"Ta là dã thú, sau đó ngươi lại bị dã thú hành hạ như vậy. Ngươi là cái gì? Thú mẹ?"

Nói xong, Hạ Minh phát hiện mẹ mình ở bên dưới không hề động đậy. Một cơn ớn lạnh nhanh chóng chạy dọc sống lưng và anh nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Ra ngoài! Cút đi! Đồ khốn kiếp! Ta không có đứa con trai như ngươi!"

Lời nói của Hạ Minh hoàn toàn xuyên thủng điểm mấu chốt đạo đức của Lâm Mộng Hi, khiến cô hoàn toàn bùng nổ. 

Và vì điều này, sự tủi nhục và tức giận đan xen khiến cô bật khóc. 

Hạ Minh nhìn bộ dáng ướt át của mẹ mình cảm thấy vô cùng đau khổ và tiếc nuối. Cậu vội vàng ngừng đẩy, ôm mặt mẹ xin lỗi: "Mẹ, con xin lỗi, con sai rồi, con không nên nói như vậy. Đúng, con là dã thú, nhưng mẹ là một người mẹ tốt. Con mới như vậy, đều là lỗi của con. Mẹ không sai. Đừng khóc cũng đừng tức giận."

"Sao con có thể làm vậy với ta? Ta là mẹ của con..." Lâm Mộng Hi bật khóc. 

"Là con bị ám ảnh, là con, là động vật, con là dã thú, kỳ thật con bị mẹ hấp dẫn, nhưng mẹ ơi, con chỉ là không thể khống chế được, mặc kệ mẹ gọi con là thú hay thú, dù sao đời này con cũng sẽ yêu mẹ, con cũng sẽ hiến dâng mạng sống của mình cho mẹ, cho dù có chết vì mẹ!"

“Ngươi – sao ngươi có thể nói những lời phản nghịch như vậy…”

Hạ Minh ngừng nói. Thấy tâm trạng của mẹ đã ổn định, anh bắt đầu tiếp tục đẩy vào âm đạo của bà. Chừng nào ham muốn tình dục còn bao trùm não cô, cô sẽ không còn thời gian để nghĩ về nó nữa. 

Về phần hậu quả sau đó, đó không phải là điều hắn nên nghĩ tới bây giờ. Anh chỉ cần nghĩ cách trân trọng giới tính này và làm thế nào để khiến mẹ anh phát điên. 

Dù sao sau đó mẹ hắn có tức giận đến mấy cũng không thể tức giận được. Bây giờ cô đã hoàn toàn mềm lòng trước anh.

"Hừm... ừm... a... ngươi... tại sao... ngươi lại bắt đầu lại..." Lâm Mộng Hi lại một lần nữa bị con trai đâm mạnh mẽ chấn động, lời nói đều run rẩy. Bà lại đặt câu hỏi về hành vi không vâng lời của con trai mình. 

Hạ Minh im lặng, lo việc của mình mà đâm vào âm đạo chật hẹp của Lâm Mộng Hi. Lâm Mộng Hy nhanh chóng chìm đắm trong dục vọng và không còn nghĩ đến việc từ chối việc con trai mình ngoại tình. 

Hạ Minh thấy vậy, đặt Lâm Mộng Hi nằm nghiêng, sau đó nhấc một chân tuyết mảnh mai của cô lên, lại nhét con cặc cứng rắn của cô vào trong. 

"Ừm ~!" Lâm Mộng Hi không khỏi ngẩng đầu lên, âm đạo mỏng manh lại được lấp đầy, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Từ góc độ này có thể nhét rất no, Hạ Minh có thể dễ dàng thỏa mãn dục vọng của mẹ. Và vì một chân của cô đã được nâng lên nên âm đạo được mở rộng hơn và việc đưa vào trở nên trơn tru hơn. 

Anh bắt đầu duỗi thẳng eo và siết chặt bụng, thường xuyên đánh vào trái tim yêu thương mỏng manh của Lâm Mộng Hy. Con cặc dày và dài phát ra tiếng “xèo xèo” khi di chuyển ra vào âm đạo đầy bùn. 

Quả nhiên, chỉ trong vài chiêu, Lâm Mộng Hi đã bị đẩy đến mức không ngừng rên rỉ. Bà dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay con trai, vẻ mặt vừa đáng thương vừa choáng ngợp. 

Hạ Minh không hề thương xót cô, tiếp tục đánh vào trái tim yêu của Lâm Mộng Hi ngày một nhanh hơn, khiến nhịp đập vặn vẹo của bức tường thịt bên trong hỗn loạn. 

Đột nhiên, Lâm Mộng Hi "Ồ" một tiếng, giống như có người bóp cổ nàng, cổ trắng như tuyết giơ lên, gân xanh nổi lên. 

Hạ Minh đột nhiên ngừng đẩy, nhưng đây không phải là do anh chủ động mà là do thành âm đạo của mẹ kẹp chặt vào dương vật của anh, khiến anh khó tiến về phía trước và phải dừng lại. 

Duy trì trạng thái này mấy giây sau, bụng dưới của Lâm Mộng Hi bắt đầu co rút dữ dội. Hạ Minh cảm giác được thành âm đạo của mẹ đang điên cuồng kẹp chặt cặc anh, Hoa Hâm cũng hung hãn mút quy đầu của anh, giống như một hố đen nuốt chửng và kéo lấy anh. 

Sau đó, những dòng chất lỏng ấm áp bắt đầu trào ra từ sâu trong âm đạo, đập vào quy đầu của anh một tiếng “bốp” cực mạnh và nhanh chóng lấp đầy khoảng trống còn lại trong âm đạo. 

Lâm Mộng Hi ôm chặt con trai cánh tay, đôi môi đỏ mọng hé mở, không ngừng rên rỉ. 

Phải mất nửa phút, tiếng xuất tinh của Lâm Mộng Hy mới dừng lại. 

Khớp giữa cô và con trai cũng ướt. 

Chất lỏng trên kính được ánh nắng chiếu vào, phản chiếu ánh sáng chói lóa, rất dâm đãng. 

Khi Lâm Mộng Hi còn đang thở hổn hển vì xuất tinh, Hạ Minh ôm ngang cô đi tới cửa văn phòng. 

Các bức tường của văn phòng được làm bằng chất liệu kính đặc biệt nên từ bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài nhưng nhìn từ bên ngoài thì không thể nhìn thấy bên trong. 

Hạ Minh ép mẹ vào tường, để mẹ đối mặt với nhân viên bận rộn bên ngoài, sau đó dang rộng hai chân thon dài, đi vào trong mẹ từ phía sau.

"Ừm ~!" Một lần nữa, âm đạo của cô lại chứa đầy dương vật nóng bỏng. Lâm Mộng Hi dùng ngón tay nắm chặt mặt kính, ngẩng đầu phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Phía sau cô, Hạ Minh đang siết chặt eo và bụng, sau đó bắt đầu bơm mạnh vào âm đạo ẩm ướt và đầy bùn của cô. 

Điều thú vị nhất về phong cách doggy dành cho nam giới chính là trải nghiệm thị giác. Vị trí này cho phép người đàn ông nhìn thấy rõ ràng mọi phản ứng của người phụ nữ dưới lực đẩy của mình. 

Khi anh đẩy, cặp mông trắng như tuyết của mẹ anh bị háng cứng rắn của anh va vào, gây ra những đợt sóng mông, kèm theo một tiếng "tát" rõ ràng. 

Âm thanh vang vọng trong căn phòng làm việc rộng rãi, ùa vào tai họ, càng khơi dậy trong họ niềm đam mê mãnh liệt hơn. 

"Mẹ, nhìn xem, chị Bạch Hoa và những người khác đang ở bên ngoài." Hạ Minh cắn một bên tai hồng nhuận thanh tú của Lâm Mộng Hi, trầm giọng nói. 

"Á... ách... dừng... dừng..." Lâm Mộng Hi nhìn đám thuộc hạ đang bận rộn ngoài cửa kính, cảm thấy vô cùng căng thẳng, vô thức siết chặt âm đạo của mình. 

"A... Mẹ... mẹ... mẹ đang véo con... rít... vậy... sướng quá..." Hạ Minh ngẩng đầu lên, cảm nhận được tất cả những điều này, rồi tăng tốc, đánh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ mình một cách thô bạo hơn. 

"Anh... ừm... a..." Lâm Mộng Hi cố gắng nói lại, nhưng không có cơ hội. Giọng nói và ý thức của cô đã bị xóa sổ bởi sự va chạm dữ dội hơn trong cơ thể. 

Không lâu sau, Hạ Minh cảm thấy một dòng chất lỏng mát lạnh chảy xuống cặc mình và bắn tung tóe trên mặt đất. 

Anh nhìn xuống và thấy khi anh đẩy, chất lỏng trong suốt liên tục chảy ra khỏi âm đạo của mẹ anh và chảy xuống cặc anh. 

Đúng vậy, lúc này mẹ đã bước vào giai đoạn vô cùng nhạy cảm. 

Không hài lòng với điều này, anh ta nhấc một chiếc chân ngọc của Lâm Mộng Hy lên và đặt nó lên thắt lưng của anh ta, sau đó đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của Lâm Mộng Hy. 

Nữ hoàng lạnh lùng và quyến rũ từng gây chấn động cả thành phố đã bị đụ cho đến khi thở hổn hển và mặt đỏ bừng. 

Lâm Mộng Hy cũng bắt đầu phun nước liên tục từ âm đạo của mình như không tự chủ được, khiến chân cô và Hạ Minh ướt đẫm, trên mặt đất tạo thành một vũng nước. 

Làm nàng như vậy gần hai trăm lần, Lâm Mộng Hi lần nữa đạt đến cao trào. Hạ Minh không đành lòng để tinh dịch âm đạo của Lâm Mộng Hi phun thẳng vào quy đầu, anh đẩy cặc của mình thật sâu vào trái tim yêu của Lâm Mộng Hi, bắt đầu xuất tinh. 

"Ờ...ah...rít...ah..."

"Hmm...ah...ah...ha..."

Cả hai đều ngẩng đầu lên không ngừng rên rỉ, phần thân dưới quấn chặt vào nhau không ngừng co giật, chất dịch sinh dục phun ra, va chạm rồi trào dâng trong cơ thể người phụ nữ, tạo thành một quả cầu vui sướng chưa từng thấy, kéo cả hai lên đến đỉnh điểm. 

Sau khi lên đỉnh, Hạ Minh đặt chân Lâm Mộng Hi xuống, sau đó nằm trên lưng mẹ thở hổn hển để hồi phục. 

Nhưng thân thể mảnh khảnh do đạt cực khoái của Lâm Mộng Hi lại không chịu nổi sức nặng của con trai, thân thể dần dần suy sụp, cuối cùng hai chân khuỵu xuống trên sàn nhà ẩm ướt. 

Trong mắt Hạ Minh hiện lên một tia đau khổ. Anh bế mẹ lên và đưa bà đến ghế sofa, để bà nằm xuống đó nghỉ ngơi. Anh ngồi xuống bàn cà phê, uống một ngụm nước rồi thở hổn hển. 

Tất nhiên, trận chiến vẫn chưa kết thúc. Khi hết thời gian, trận chiến tiếp theo sẽ tự nhiên bắt đầu. 

Trong văn phòng rộng rãi, hai mẹ con quý phái đang khỏa thân nằm nghỉ trên ghế sofa và bàn cà phê. Bộ phận sinh dục của họ được bao phủ bởi chất dịch cơ thể tiết ra khi quan hệ tình dục với nhau, và cơ thể họ đẫm mồ hôi khi đạt cực khoái. 

Trong một khoảnh khắc nào đó, ánh mắt Hạ Minh rơi vào chiếc tất thủy tinh trong suốt và chiếc quần lót ren màu trắng vứt trên sàn cạnh ghế sofa, cùng đôi giày cao gót da sáng chế màu đen cực kỳ quý phái, gợi cảm và thanh lịch. 

Dương vật ở háng anh đột nhiên cương cứng. Anh đứng dậy, đi đến ghế sofa, nhặt chiếc quần lót ren màu trắng đặt lên mép ghế sofa. Sau đó anh cầm đôi tất thủy tinh và đôi giày cao gót da bóng màu đen đi tới chỗ Lâm Mộng Hi đang nằm trên ghế sofa. 

Lâm Mộng Hy, người bối rối và mềm yếu, không phản ứng với tất cả những điều này. Hạ Minh chậm rãi mang đôi tất thủy tinh mỏng trong suốt vào chân, sau đó đi đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen gợi cảm và quý phái vào chân. 

Hạ Minh cúi xuống vùng kín của Lâm Mộng Hy và bắt đầu liếm môi âm hộ lộn xộn của Lâm Mộng Hy qua chiếc tất trong suốt của cô. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran phát ra từ môi âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của cô. Lâm Mộng Hi không nhịn được nhấc hai chân tất cao gót lên quấn quanh cổ Hạ Minh. 

Hạ Minh liếm càng ngày càng mãnh liệt. Anh đã quên rằng nếu tất ướt, mẹ anh sẽ không thể mang vào, điều này sẽ ảnh hưởng đến công việc bình thường của bà. 

Với sự liếm láp điên cuồng của Hạ Minh, âm đạo của Lâm Mộng Hi bị kích thích, thành thịt bên trong vặn vẹo. Những dòng chất lỏng trong suốt lớn chảy ra từ đó, làm ướt tất thành một màu sẫm. 

Hạ Minh lại hôn lên môi mẹ. Lâm Mộng Hy, người đã bất tỉnh và cảm thấy khoái cảm khi được liếm âm đạo của mình, đã để Hạ Minh cạy răng ra và liếm cái miệng mềm mại ấm áp của cô một cách tùy tiện. 

Không biết lúc nào, một tiếng "bốp" vang lên, một cây gậy khổng lồ lại lấp đầy âm đạo mỏng manh và săn chắc của Lâm Mộng Hy. 

Hạ Minh xé chiếc tất trên vùng kín của mẹ cô, đưa con cặc của anh vào trong cơ thể cô và bắt đầu thúc đẩy. 

Văn phòng rộng rãi một lần nữa tràn ngập tiếng mẹ con ân ái, khung cảnh mùa xuân lại tràn ngập thế giới. 

"Hmm...ah...ah...ừm...ha..."

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Hạ Minh, Lâm Mộng Hi ngẩng cổ lên, lần lượt phát ra những tiếng rên du dương. 

Hai chân thon dài mềm mại mang giày cao gót và tất dài kẹp chặt lấy eo Hạ Minh. Bị Hạ Minh đẩy mạnh, cô chủ động nâng mông lên đón cô. 

Âm thanh giòn giã của "papa" vang vọng trong văn phòng rộng rãi này, hai mẹ con đang tham gia vào hành vi kích thích loạn luân mà thế giới không thể dung thứ. 

Ở tư thế này, Hạ Minh không đụ cô mấy lần, một chiếc giày cao gót trên chân Lâm Mộng Hi rơi xuống. 

Hạ Minh tóm lấy chiếc tất lộ ra ngoài, đưa cả bàn chân vào miệng, quấn lưỡi quanh ngón chân ngọc rồi cẩn thận liếm. 

Tiếng "xèo xèo" tiếp tục vang lên, Hạ Minh liếm đôi chân xinh đẹp mang tất lụa của Lâm Mộng Hi thành một màu sẫm. Đôi chân nhạy cảm không chịu nổi sự kích thích của chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của Hạ Minh, thường xuyên co giật. 

Đột nhiên, Lâm Mộng Hi ngồi dậy trên sô pha. Hạ Minh ôm eo cô, dùng sức làm hộ cô. 

Lâm Mộng Hi vốn đã trong trạng thái xuất thần, toàn thân mềm nhũn, muốn ngã lên người Hạ Minh, nhưng có hai bàn tay rộng và khỏe đã giữ lấy bàn tay không chỗ dựa của cô, các ngón tay đan chặt vào nhau để đỡ lấy cơ thể đang gục xuống của cô. 

Sau khi giữ vững mẫu thân, tư thế Quán Âm ngồi kiết già hoàn chỉnh đã được hình thành. 

Hình ảnh này thực sự rất vui mắt.

Bởi vì "Guanyin" ngồi trong tư thế hoa sen có vẻ duyên dáng và sang trọng có thể sánh ngang hoặc thậm chí vượt qua cả Guanyin, và hình dáng của nó cực kỳ gợi cảm, với bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót trên ngực, trên đó có hai nụ hoa đỏ tươi, và hai chiếc tất thủy tinh dài săn chắc và cân đối hình chữ "M" ở hai bên eo của Hạ Minh, thân dưới hoàn toàn nuốt chửng dương vật dày dặn của chàng trai cường tráng bên dưới. 

Trong studio mới xây, con trai ruột của Lâm Mộng Hy đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô trong tư thế Quan Âm ngồi kiết già. 

Hạ Minh siết chặt eo và bụng, bắt đầu vòng đẩy này. 

Lâm Mộng Hy, người đang ngồi thẳng trên cơ thể của Hạ Minh, bị rung chuyển bởi tác động mạnh mẽ bên dưới cô. Mái tóc đen trên thái dương của cô ấy cứ đung đưa, và hai bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô ấy cứ đung đưa lên xuống. 

Hạ Minh bị cảnh tượng trước mắt hấp dẫn. Anh nâng phần thân trên của mình lên để tìm kiếm khuôn miệng của người phụ nữ xinh đẹp và hôn cô. Nhưng một lúc sau, anh lại hối hận vì không còn thưởng thức được tư thế thanh tú của mỹ nữ nên chỉ có thể nằm ngửa trên ghế sô pha. 

Đụ cô một lúc, ánh mắt Hạ Minh bị thu hút bởi đôi chân đen thon dài mịn màng của Lâm Mộng Hi. 

Anh ta dùng cả hai tay giơ hai chiếc tất lụa và bàn chân ngọc lên trước mặt, cởi đôi giày cao gót mà một trong số họ đang mang, sau đó đưa mười ngón chân thanh tú và mềm mại như con tằm vào miệng, đụ phần thân dưới của anh ta càng điên cuồng hơn. 

Thân thể Lâm Mộng Hi sắp rơi xuống. Trước khi cô ngã xuống, Hạ Minh lại nắm tay Lâm Mộng Hi để đỡ cơ thể cô. 

Âm thanh giòn giã của “papa” lại bắt đầu tràn ngập văn phòng. Những cú đâm mạnh mẽ của Hạ Minh khiến Lâm Mộng Hy run rẩy. Mọi bộ phận trên cơ thể cô không còn run rẩy nữa, cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô chuyển sang màu đỏ thẫm. 

"Ờ...rít...ừm...ah..."

Những đường gân trên trán Hạ Minh giật giật khi anh ta thực hiện chuyển động của pít-tông. Âm đạo của người đẹp ướt át và đầy bùn. Mỗi lần dương vật của anh được đưa vào giống như chìm vào một cục mỡ nóng hổi, ​​dính dính và kích thích. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự trỗi dậy của con gà trống trong âm đạo của người đẹp - thân hình rắn chắc của con gà trống đẩy mở những lớp vách thịt mỡ, mềm và dính rồi tiến sâu hơn. 

Sau đó nhìn người phụ nữ xinh đẹp dưới thân mình thật dễ thương và ngây thơ, trải nghiệm này thực sự dễ chịu cho cả thể chất và tinh thần. 

Sau khi đụ cô ấy khoảng hai trăm lần, Lâm Mộng Hy nói "Ừm" và xuất tinh vào Hạ Minh. 

Trong lúc cao trào, cô ấy rất e thẹn, bụng dưới co giật, âm đạo không ngừng phun tinh dịch, đầu ngẩng cao và phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ ngọt ngào. Hai bàn chân xinh đẹp được Hạ Minh liên tục liếm mút trong miệng cuộn tròn một cách đáng yêu. 

Hạ Minh vô cùng cảm động khi nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp đáng xấu hổ của mẹ mình bị anh đụ đến cực khoái. Con cặc của anh không dừng lại mà ngược lại đâm vào trái tim mỏng manh sâu trong âm đạo của mẹ cô nhanh hơn và dữ dội hơn, làm rối loạn nhịp co bóp đều đặn của thành thịt trong cơ thể cô do cực khoái gây ra. 

"Hừm... ừm... a... ha... a..." Đạt tới đỉnh điểm, thân thể mảnh dẻ của Lâm Mộng Hi liên tục co giật, cuối cùng ngã về phía Hạ Minh bên dưới. 

Hạ Minh không còn dùng sức đỡ mẹ mình nữa mà để bà ngã vào người mình. Cơ thể họ cũng dính chặt vào nhau, bộ ngực đầy đặn của Lâm Mộng Hi bị ngực Hạ Minh đè lên. 

Cảm nhận được dư vị cực khoái của mình, Lâm Mộng Hi vẫn khẽ hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng thở ra. 

Hạ Minh nhìn dáng vẻ quyến rũ mềm mại của cô, không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, lè lưỡi bắt đầu khuấy động trong miệng cô. 

"Ờ... ờ... ừm... ừm..."

Lâm Mộng Hi vừa mê vừa bất mãn phát ra một tiếng rên rỉ bất mãn, nhưng sau đó nàng cảm giác được trong người nhẹ nhõm, bị Hạ Minh ôm vào lòng. 

Hạ Minh sải bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cùng Lâm Mộng Hi, người đang có tâm trạng quyến rũ sau khi lên đỉnh, có thể nhìn toàn cảnh thế giới thịnh vượng bên ngoài. Trong lòng anh cảm thấy anh hùng nên trong tình huống này, anh lại nhét dương vật của mình vào cơ thể mẹ Lâm Mộng Hy và bơm nó theo ý muốn. 

Lần này là phong cách doggy cổ điển. 

Lâm Mộng Hy nâng mông lên và dang rộng hai chân tất thủy tinh mảnh mai và mềm mại sang trái và phải. Hạ Minh ôm lấy vòng eo săn chắc của cô, từ phía sau đưa dương vật to lớn của anh vào âm đạo của cô. 

Hạ Minh làm việc rất chăm chỉ, nhất là tư thế như vậy trên lý thuyết có thể bị tòa nhà đối diện phát hiện. 

Tất nhiên, anh không thực sự phải lo lắng về việc có ai phát hiện ra nó. Trừ khi lúc này có người ở tòa nhà đối diện không làm việc bình thường và dùng kính viễn vọng nhìn đúng góc độ, nếu không thì anh ta sẽ không thể nhìn thấy được. 

Nhưng điều này cũng đủ làm anh phấn khích. Anh đâm càng lúc càng mạnh, tốc độ nhanh đến mức gần như xuất hiện dư ảnh. 

Kết quả là Lâm Mộng Hy bị đụ cho đến khi cô không ngừng rên rỉ, cơ thể trắng như tuyết không ngừng run rẩy, trên làn da mịn màng và mềm mại xuất hiện những mảng đỏ thẫm. 

Từ bên ngoài nhìn vào văn phòng, vẻ mặt và tư thế của Lâm Mộng Hi lúc này chắc chắn rất quyến rũ. 

Khuôn mặt ngọc của cô đỏ như say, đôi mắt phượng đỏ thon dài hơi nheo lại, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Cái miệng nhỏ hồng hào hơi há ra, hơi thở như trong xanh. Hai bộ ngực lớn trên ngực cô áp vào kính, thậm chí cả nụ hoa đỏ tươi cũng bị xẹp xuống. 

Còn con trai ruột của cô là Hạ Minh ở ngay phía sau cô, nhét cặc của mình vào trong cơ thể mẹ ruột và làm việc cật lực. 

Không lâu sau, Lâm Mộng Hi ngửa cổ lên, phát ra một tiếng ngọt ngào, thành âm đạo kẹp chặt dương vật to lớn của con trai mình. 

Hạ Minh biết mẹ tới nên cũng không cưỡng ép thâm nhập nữa mà im lặng chờ đợi. 

Dưới sự kẹp chặt của thành âm đạo của người mẹ, cặc của anh không thể cử động dù chỉ một inch, anh cảm thấy vô cùng mong manh. 

Tử cung của người mẹ hoàn toàn bao bọc quanh quy đầu của anh, chứa đựng một lực hút rất lớn. Âm thanh "bop" vang lên như thể cô đang hôn lên quy đầu của anh. 

Vài giây sau, bụng dưới của Lâm Mộng Hi bắt đầu co giật dữ dội, cô không ngừng rên rỉ "Ôi ôi, ừ, ừ" một cách vô ích. 

Con cặc bị âm đạo kẹp chặt, một dòng lớn tinh chất âm đạo ấm áp từ sâu trong âm đạo trào ra. Hạ Minh cảm thấy dương vật của mình như bị ngâm trong nước. Nó thực sự rất ngon.

Sau khi tận hưởng sự xuất tinh của mẹ được vài giây, Hạ Minh cảm động đến mức xoay người mẹ lại đối diện với bà, sau đó hôn lên môi mẹ. Con cặc của anh bóp mở những lớp thịt mềm căng cứng và bắt đầu bơm điên cuồng vào đó để đáp lại tinh dịch đang phun ra.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Làm tình với mẹ thật tuyệt. Cơ thể mẹ đang véo con. Ah... rít... quá... tuyệt quá..."

"Địt chết anh, đụ anh đến chết, và xuất tinh khắp người anh. Anh có thể sinh cho em một đứa con được không?"

Những lời tục tĩu này lọt vào tai Lâm Mộng Hi, khiến nữ tổng giám đốc lạnh lùng và bối rối tỉnh dậy, bắt đầu chống cự kịch liệt, "Ừ... không... không được... ngươi... đồ súc vật... ngươi đang nói cái gì vậy?" 

Hạ Minh phớt lờ nó và bắt đầu đâm mạnh hơn vào âm đạo của Lâm Mộng Hy.

"Anh yêu em rất nhiều, anh yêu em rất nhiều, anh yêu em rất nhiều. Âm hộ của em khi được làm tình với anh thật dễ chịu. Con trai của anh cả đời này không thể sống thiếu em. Mẹ ơi, mẹ phải có trách nhiệm với con."

林梦曦凝起眼神,试图用这冷冽逼人的目光让夏明怯退,但她这眼神却反而激起了夏明的征服欲,箍住她的腰肢便在她阴道里更加猛烈的抽送起来,没几下,她就“嗯嗯啊啊”的呻吟了起来,英气逼人的丹凤眼也被撞成了一片迷醉。

Nhìn thấy vẻ nũng nịu của mẹ, Hạ Minh không nhịn được nữa tung ra đòn đâm cuối cùng. Sau mấy chục lần vuốt ve, quy đầu của anh ấn mạnh vào phần da thịt mềm mại của Lâm Mộng Hi, anh xuất tinh vào âm đạo của cô.

Buổi trưa, giờ ăn trưa.

Trên bàn làm việc, Lâm Mộng Hi đang ăn hộp cơm trưa do thư ký Bạch Hoa đưa tới. 

Cô luôn quên ăn quên ngủ khi làm việc. Cô ấy không bao giờ ra ngoài nếu có thể ăn ba bữa một ngày ở văn phòng. Trong mắt cô, lãng phí thời gian vào việc ăn uống không liên quan gì đến công việc là thiếu tôn trọng công việc của mình. 

Cô ấy là người duy nhất ở văn phòng. 

Tên khốn ban đầu đã kéo cô xuống khỏi bàn thờ của Nữ hoàng và đâm vào cơ thể cô mà không có sự kiểm soát nào đã rời đi. 

Cô phải mất phần lớn thời gian để lau chùi hoàn toàn ghế sofa, bàn cà phê và những nơi khác trong phòng. 

Ăn tối xong chuẩn bị tiếp tục làm việc. 

Tuy nhiên, chuyện gian dâm vừa rồi vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô, giờ cô không biết phải giải quyết thế nào với mối quan hệ của mình với con trai mình. 

Mặc dù lý trí nói cho nàng biết, nàng không thể làm như vậy với con trai mình, nhưng nàng thật sự không thể cự tuyệt hắn, một khi con trai nàng càng mạnh mẽ hơn, nàng sẽ không thể giãy giụa bao lâu mới có thể thỏa hiệp. 

Cô biết sự kiên trì của mình trong chuyện này quá yếu, nhưng cô không hiểu tại sao mình lại hành động như vậy khi đối mặt với con trai mình. 

Đặc biệt là khi con cặc dày và nóng bỏng của con trai hoàn toàn lấp đầy cơ thể cô, cô càng mê mẩn và không thể suy nghĩ bình thường được nữa. 

Chúng ta nên làm gì? Suy nghĩ hồi lâu, cô vẫn không có câu trả lời. Có lẽ cô chỉ có thể bước từng bước một. 

Đang ăn thì có tiếng gõ cửa. Cô vô thức thắc mắc tại sao Bạch Hoa lại đến với cô vào lúc này, nhưng sau đó cô nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Lúc này, cùng với tiếng "cạch" cửa, một thanh niên mặc thường phục xuất hiện ở cửa. 

Quả nhiên, Lâm Mộng Hi thầm nghĩ. 

Cô lập tức mắng: "Anh còn ở đây làm gì nữa?!"

Hạ Minh đóng cửa lại, khóa lại, dùng tốc độ nhanh nhất có thể chạy tới chỗ Lâm Mộng Hi: "Mẹ, sau bữa tối, trận chiến tiếp theo sẽ bắt đầu. Mẹ chuẩn bị xong chưa?"

Lâm Mộng Hi thấy cửa đã khóa, không kiềm chế mà chửi: "Đồ súc sinh, cút khỏi đây!"

"Mẹ, vừa rồi bị ta đụ thật sướng, sao bây giờ lại cứng đầu như vậy?"

"Ra ngoài! Cút ra! Trước khi tôi nổi giận hoàn toàn!" Lâm Mộng Hi ánh mắt lạnh lùng chỉ về phía cửa.

"Mẹ, mẹ đã tức giận rồi, con không quan tâm."

"Vậy ngươi... Ừm..." Lâm Mộng Hi chưa kịp nói xong, Hạ Minh đã hôn lên miệng cô. 

Hạ Minh phát ra tiếng “bụp” mở cúc áo trên ngực Lâm Mộng Hi, nắm lấy hai bộ ngực cao lớn mềm mại bắt đầu nghịch ngợm.

Miệng của Lâm Mộng Hy bị chặn và cô không thể nói được. Cô chỉ có thể dùng nắm đấm đánh mạnh Hạ Minh, đồng thời dùng đôi tất và bàn chân cao gót đá vào chân Hạ Minh. 

Nhưng Hạ Minh hiện tại đã luyện võ, làm sao có thể dùng sức mạnh của Lâm Mộng Hi gây ra đau đớn? Điều này chỉ càng khơi dậy khát khao chinh phục của anh nhiều hơn. 

Trong lúc hôn, Hạ Minh nhanh chóng cởi quần, sau đó là quần lót, rồi lấy ra một dương vật to dày, cương cứng hoàn toàn. 

Ngay khi dương vật của anh ta vừa thò ra, nó đã vô tình chạm vào bộ phận riêng tư của Lâm Mộng Hy dưới váy cô, được bảo vệ bởi tất và đồ lót. 

Lâm Mộng Hy không khỏi nổi da gà khi vùng kín nhạy cảm của cô bị một vật cứng nóng như vậy chạm vào, phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng và cảm động. 

Hạ Minh đang hôn môi cô vẫn cắn chặt môi. Dù cô đột nhiên có động thái lớn như vậy nhưng anh vẫn không rời môi cô. 

Hạ Minh không có màn dạo đầu nào cả. Rốt cuộc, nó không cần thiết. Trận chiến cuối cùng vừa kết thúc cách đây không lâu, âm hộ của mẹ anh có lẽ vẫn còn ướt. 

Anh ta thô bạo xé đôi tất của Lâm Mộng Hy, đẩy quần lót của cô sang một bên và nhét dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của Lâm Mộng Hy một tiếng bốp. 

Quá trình xâm nhập thực sự diễn ra suôn sẻ và âm đạo của người mẹ rất ẩm ướt. Với một cú đẩy nhẹ nhàng như vậy, nó đã chạm vào âm đạo mỏng manh của người mẹ. 

Âm đạo mỏng manh lại một lần nữa bị lấp đầy bởi vật khổng lồ nóng bỏng, Lâm Mộng Hi phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng, bàn tay đang vỗ lưng Hạ Minh chuyển sang ôm lấy lưng Hạ Minh. 

Đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót và đi tất đang đá vào bắp chân của Hạ Minh cũng dừng lại, duỗi thẳng trên mặt đất.

Mười ngón chân ngọc ẩn trong đôi giày cao gót da bóng màu đen được móc vào, nói lên sự kích thích mà chủ nhân đang trải qua. 

Hạ Minh không có mẹ chồng, liền siết chặt eo và bụng, nắm lấy vòng eo săn chắc của Lâm Mộng Hi, đụ Nữ hoàng xinh đẹp và quyến rũ nhất của Thành phố Phép thuật này trên ghế văn phòng. 

"A... ừm... a... ha... ừm..." Chỉ trong chốc lát, Lâm Mộng Hi rơi vào cực khoái khoái cảm do âm đạo của cô liên tục bị vật khổng lồ nóng bỏng đẩy vào. 

Cô không khỏi nhấc hai chân xinh đẹp mang giày cao gót và tất chân lên, quấn quanh eo Hạ Minh. Đáp lại sự thúc đẩy của Hạ Minh, Hạ Minh đẩy mạnh, cô cũng vậy. Khi Hạ Minh rút ra, cô mới thả lỏng.

Vừa rồi Lâm Mộng Hi mắng nàng, trong nháy mắt đã phục tùng Hạ Minh.

Cái háng cứng rắn nhanh chóng đánh vào đôi tất đầy đặn và cặp mông ngọc của Lâm Mộng Hy. Tiếng “tát” không dứt, cả căn phòng tràn ngập tiếng hai mẹ con ân ái. 

Lâm Mộng Hi bị chơi đến mức rên rỉ: "Hừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à!" Chất dịch màu trắng từ âm đạo của cô nhanh chóng chảy ra, làm ướt cả ghế. 

Khi anh đụ cô, ánh mắt Hạ Minh bị hộp cơm trên bàn sau lưng thu hút. Anh nảy ra ý tưởng, cầm hộp cơm lên, cắn một miếng, nhai một lúc rồi hôn lên miệng Lâm Mộng Hi. 

"Ừ..." Lâm Mộng Hi vô thức rên rỉ, nhưng sau đó cái miệng thanh tú của cô lại bị nhét rất nhiều đồ ăn nhai. 

Sau đó chiếc lưỡi nóng hổi của con ruột cô liên tục quẹt vào cái miệng nhạy cảm của cô. Cô không thể chịu đựng được sự xáo trộn và nuốt chửng thức ăn một cách vô thức. 

Hạ Minh càng cảm thấy ham muốn hơn, nên anh lặp lại. Chưa đầy hai phút, Hạ Minh đã ăn xong hộp cơm, hộp cơm còn lại không nhiều. 

Hạ Minh bế Lâm Mộng Hi lên, để Lâm Mộng Hi nằm trên bàn, sau đó một tiếng "bụp" tiến vào Lâm Mộng Hi từ phía sau. 

Lâm Mộng Hi dang rộng hai chân xinh đẹp đi tất chân và giày cao gót, nằm trên bàn, ngón tay siết chặt trên mặt bàn bằng gỗ gụ mịn màng, chịu đựng những lực đẩy dữ dội và mạnh mẽ của Hạ Minh từ phía sau. 

Sau hai trăm cú đánh, Hạ Minh rên rỉ, cặc anh ấn chặt vào giới tính của mẹ, anh lại xuất tinh vào trong. 

Trái tim mỏng manh và thành thịt đã bị tinh dịch nóng bỏng của Hạ Minh đốt cháy, Lâm Mộng Hi bất lực muốn buông tay. 

Ngâm mình trong âm đạo ấm áp và chật hẹp một lúc, Hạ Minh mới từ từ rút dương vật của mình ra. Với một tiếng “bốp”, con cặc dày cộp chui ra khỏi lỗ mật, sau khi xuất tinh vẫn cương cứng và cứng cáp. 

Không bị tắc nghẽn con cặc, Lâm Mộng Hy phun ra chất dịch màu trắng trong âm đạo, chảy xuống âm vật, làm ướt dương vật và cuối cùng nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Mệt mỏi, Hạ Minh ngồi trên ghế sô pha. Không có Hạ Minh đỡ, Lâm Mộng Hi cũng trượt khỏi bàn, ngã xuống đất, bộ dáng đáng thương như bị sỉ nhục. 

Nghỉ ngơi được một lúc, nữ tổng giám đốc cao quý lạnh lùng lại nằm dưới gầm bàn, Hạ Minh tiến vào cơ thể cô, bơm cho cô. 

Sau khi quan hệ cả buổi sáng và một buổi trưa khác, Lâm Mộng Hy dù rất tài năng nhưng môi âm hộ của cô không khỏi đỏ và sưng tấy. 

Nhưng niềm vui sướng khi được đưa vật khổng lồ nóng bỏng của con trai vào và ra khỏi âm đạo của cô hoàn toàn lấn át nỗi đau vì môi âm hộ sưng tấy và đau nhức. Cô ấy không quan tâm đến nó. Bà chỉ trao cả thể xác và tâm trí cho con trai mình, cùng con theo đuổi đỉnh cao hạnh phúc tột cùng.

Đột nhiên cô nghe thấy đứa con trai đang nằm sau lưng ôm cô nói: "Mẹ ơi, con mệt quá, mẹ liếm cho con được không?"

Không chút do dự, cô bằng lòng để con trai mình ngồi trên chiếc ghế văn phòng quen thuộc của mình, quỳ xuống trước mặt nó, há miệng đưa cái quy đầu to lớn bao phủ trong dịch cơ thể của cô và con trai vào miệng. 

"A...rít...cảm giác thật tuyệt...chết tiệt..."

Dương vật nhạy cảm của cậu được bao bọc bởi cái miệng ấm áp và chặt chẽ của mẹ. Hạ Minh không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ. Đồng thời, anh dùng cả hai tay nắm chặt lấy dương vật của mẹ và thọc sâu những ngón tay vào mái tóc đen của mẹ. 

Lâm Mộng Hy tập trung sử dụng kinh nghiệm ít ỏi có được từ tin đồn để cung cấp cho con trai mình dịch vụ miệng nhẹ nhàng nhất trên thế giới. 

Đầu tiên cô dùng lưỡi quét và liếm quy đầu mịn màng, sau đó từ từ nuốt thêm con cặc. 

Nhưng cô không biết dùng môi che răng lại để răng chạm vào con cặc mỏng manh của mình. Hạ Minh lập tức " rít lên" và cười toe toét vì đau đớn, con cặc của cô nhảy mạnh vào miệng Lâm Mộng Hi. 

Lâm Mộng Hi lập tức dừng động tác, quan sát phản ứng của con trai. Cô nhìn thấy lông mày anh dần dần giãn ra, anh bắt đầu suy nghĩ cách giải quyết vấn đề. 

Sau vài giây, cô nghĩ về điều đó. Suy cho cùng, cô ấy là một nữ CEO tài năng và rất hiểu biết trong mọi việc mình làm. 

Cô mím môi vào trong, che răng rồi từ từ nhổ con cặc ra. Bằng cách này, môi của cô ấy đang cọ xát vào con cặc chứ không phải hàm răng cứng của cô ấy. 

Hạ Minh thực sự rất thích thú. Con cặc nhạy cảm của anh bị đôi môi mềm mại và thanh tú của Lâm Mộng Hy cọ xát. Những làn sóng khoái cảm râm ran như điện lan ra từ cặc anh, khiến anh cảm thấy như các lỗ chân lông trên khắp cơ thể đang thư giãn. 

Lâm Mộng Hi cẩn thận quan sát phản ứng của Hạ Minh, nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Hạ Minh chuyển sang thoải mái và hưởng thụ, cô cảm thấy vui vẻ. 

Sau khi nhổ con cặc ra cho đến khi chỉ còn lại một nửa quy đầu trong miệng, cô tiếp tục quấn lưỡi quanh nó. Sau khi liếm quy đầu cho đến khi ẩm ướt, cô lại trượt xuống trục và nuốt thêm. 

Làm như vậy được vài hiệp, cô ấy không ngừng liếm quy đầu mà tiếp tục nuốt nước bọt như một cái pít-tông. 

Dương vật đen dài mười tám centimet không ngừng hiện lên rồi biến mất, hiện lên rồi biến mất trong đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. 

Dần dần, dịch cơ thể của hai người vốn gắn liền với nó bị liếm vào miệng Lâm Mộng Hi, thứ còn sót lại trên đó chính là nước bọt trong suốt như pha lê của Lâm Mộng Hi. 

Đầu và thân nhạy cảm được đôi môi mềm mại và thanh tú của mẹ xoa bóp qua lại thật nhanh chóng. Không bao lâu, con cặc của Hạ Minh bắt đầu đập mạnh trong miệng Lâm Mộng Hi. 

Lâm Mộng Hy biết rằng Hạ Minh sắp xuất tinh, bởi vì mỗi lần con cặc của Hạ Minh sẽ đập dữ dội trước khi xuất tinh vào bên trong cô. 

Cô nhìn Hạ Minh trên người thoải mái đến mức không muốn mở mắt ra. Biết con trai có lẽ vẫn chưa thỏa mãn, bà ngừng nuốt và để con cặc nằm yên trong miệng. 

Nhưng điều cô không biết là chỉ riêng nhiệt độ nóng hổi của miệng cô và hơi ẩm khắp nơi cũng có thể mang đến cho đàn ông sự kích thích lớn lao. Vì vậy, sau khi con cặc của Hạ Minh nằm yên trong miệng cô vài giây, khiến cô tưởng rằng mọi chuyện đã ổn thỏa, con cặc của Hạ Minh đột nhiên bắt đầu đập dữ dội. Ngay lúc Lâm Mộng Hi đang ngạc nhiên, một dòng tinh dịch nóng hổi từ trong mắt bắn ra, "tát" vào cổ họng thanh tú của cô. 

Cô vô tình thực hiện động tác nuốt nước bọt nên toàn bộ tinh dịch phóng ra từ mắt ngựa đều bị cô nuốt chửng. 

Sau khi được xịt vài lần, cô nhận ra mình đang nuốt tinh dịch, theo bản năng muốn phun con cặc ra, nhưng cô lập tức nhìn thấy dáng vẻ thoải mái của con trai trên người mình, trong lòng mềm nhũn nên để con cặc của nó phun ra trong miệng, dùng lưỡi chu đáo quấn lấy quy đầu, tạo thêm một lớp kích thích và thích thú, thế là tinh dịch phía sau phun lên lưỡi cô. 

Quá trình xuất tinh kéo dài nửa phút, Lâm Mộng Hy xuất tinh với một ngụm tinh dịch. 

Mùi tanh của tinh dịch tràn qua lớp màng lưỡi của cô, và cô cảm thấy không khí mình hít thở cũng tràn ngập mùi tinh dịch tanh. 

Cô theo bản năng ngẩng đầu lên, lúc này Hạ Minh vừa vặn nhìn cô. Hai mẹ con nhìn nhau, lúc này dường như có một tia lửa điện được tạo ra. 

Lâm Mộng Hi vốn muốn phun ra tinh dịch, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt mê hoặc trìu mến của con trai, trong lòng bà dâng lên một cảm giác áy náy không thể giải thích được, như thể nếu phun ra tinh dịch sẽ gây tổn hại lớn cho con trai mình. 

Vì vậy cô suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng nuốt hết tinh dịch trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Vương triều thay đổi

Sau khi Hạ Minh đạt đến đỉnh điểm, Lâm Mộng Hi đang muốn phun ra quy đầu, lại bị Hạ Minh ngăn lại. 

Đàn ông cảm thấy trống rỗng nhất sau khi xuất tinh và họ cần sự an ủi của phụ nữ nhất vào thời điểm này. 

Lâm Mộng Hy dường như hiểu được điều này, vì vậy cô tiếp tục ngậm quy đầu trong miệng, thỉnh thoảng dùng lưỡi quét qua quy đầu mịn màng. 

Cuộc gian dâm giữa mẹ và con trai sắp kết thúc. . . . 

Một gian đình kiểu cổ kính tọa lạc trong một khu rừng yên tĩnh, trên bàn đá trong đình có hai người đang chơi cờ. 

Hai người đều là đàn ông, một người đã hơn bảy mươi tuổi, râu tóc bạc phơ, đôi mắt hơi đục nhưng lại có chút ranh mãnh. 

Người còn lại đã gần trung niên, mắt nhỏ và tinh anh. 

Nhìn tình thế trên bàn cờ, chính là quân cờ đen của người trung niên chiếm thế thượng phong, đang bao vây quân cờ trắng của ông lão. 

Ông lão vừa vuốt râu vừa suy nghĩ, vẻ mặt buồn bã. 

Sau trọn ba phút, anh do dự và ra tay. 

Nhưng có điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra. Sau khi hai người mỗi người đặt gần hai mươi miếng, tình thế đã hoàn toàn khác. 

Cờ trắng, vốn ban đầu được bao quanh bởi cờ đen, giờ đã quay lại và rút lui khỏi cờ đen. 

Ông lão liều lĩnh quay lại không khỏi nở nụ cười trên môi. Anh ta trông vô cùng tự hào khi nhìn người đàn ông trung niên đối diện bắt đầu cảm thấy buồn bã. 

Cuối cùng, không có gì ngạc nhiên, ông lão đã thắng ván cờ. 

"Này, Xinpo, ngươi vẫn phải kiềm chế tính nóng nảy của mình, vừa có lợi thế là không thể nổi lên. Nếu ngươi làm được điều này, ta sẽ nắm bắt sơ hở, đảo ngược cục diện trận đấu."

Hàn Kỳ Vũ nghe có vẻ thuyết giáo nhưng thực tế anh ấy rất vui mừng vì sự trở lại lớn này. 

Hàn Tâm Phá vẻ mặt tiếc nuối, nhưng trong lòng lại có một cảnh tượng khác. 

Làm sao anh ta có thể không biết rằng mình thua ván cờ vì sự bất cẩn của mình? Tuy nhiên, sự bất cẩn này là do anh ta cố ý. 

Khi chơi cờ với ông già, tất nhiên phải nể mặt ông ta. Đầu tiên, bạn có thể áp đảo anh ta, sau đó giả vờ vạch ra sơ hở để anh ta bắt, cuối cùng để anh ta thắng. Anh ấy sẽ hạnh phúc hơn, hạnh phúc hơn thì sẽ được ưu ái hơn, địa vị của anh ấy trong nhà Hàn gia cũng sẽ càng vững chắc hơn. 

Sở dĩ hắn được lão gia sủng ái nhiều năm như vậy là vì sự “thăng chức” đúng đắn và liền mạch này. 

Hàn Tâm Phá giả bộ khó chịu một lát mới nói: "Phụ thân nói đúng, nhưng đến tột cùng, ngươi vẫn là ông chủ..."

"Lão chó Hàn Thất Vũ!" Đột nhiên một tiếng hét lớn phát ra từ bên ngoài bệnh viện. 

Hàn Kỳ Vũ và Hàn Tân Phá nghe thấy âm thanh, nhìn sang, chỉ thấy một nhóm người đang vội vã bước đi từ cổng khu nhà. 

Bị mắng như vậy Hàn Kỳ Vũ làm sao có thể chịu đựng được? Anh lập tức tức giận, nhưng chưa kịp tức giận, khuôn mặt của người đàn ông đến trước mặt đã chặn hết những điều anh muốn nói. 

Bạch Như Tình! 

Dưới cái nhìn giận dữ và rụt rè của Hàn Kỳ Vũ, Bạch Nhu Thanh dẫn quản gia Phú Bà và một nhóm lính canh đến chỗ Hàn Kỳ Vũ và Hàn Tân Phá, "Con chó già nhà họ Han táo bạo!"

Bị Bạch Như Tình trước mặt mắng một cách trơ trẽn như vậy, Hàn Kỳ Ngọc muốn nổi giận lần nữa, nhưng hắn cũng sợ Bạch gia ở phía sau Bạch Như Tình, chỉ có thể nhẫn nhịn. Đồng thời, hắn cũng cảm thấy khó hiểu. Vì sao Bạch gia thiếu gia đột nhiên không mời mà tới, bắt được hắn mắng như vậy? 

"Bạch, Bạch thiếu gia, chuyện gì xảy ra?"

"Anh còn giả ngu nữa à? Tin hay không thì tùy, tôi sẽ phá bỏ căn nhà cũ của anh ngay bây giờ!" Bạch Như Tình tức giận nói. 

"Đương nhiên là ta tin, nhưng trước khi phá hủy ta cầu Bạch sư phụ nói cho ta biết nguyên nhân, ta thật sự không biết."

Bạch Nhu Thanh liếc nhìn khuôn mặt của Hàn Kỳ Vũ vài lần. Hắn đương nhiên biết Hàn Thất Vũ không biết, sau khi xảy ra chuyện ở quán cà phê, Hàn Chí Hiên sẽ lập tức phong tỏa tin tức. Hàn Kỳ Vũ chỉ là một gia chủ bù nhìn, quyền lực thực sự nằm trong tay Hàn Chí Tuyên. 

Sở dĩ hắn biết Hàn Thất Vũ không biết, cố ý làm như vậy, là bởi vì lần này hắn tới, khiến Hàn gia rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

Bước đầu tiên là lợi dụng sự việc ở quán cà phê để chọc giận Hàn Kỳ Vũ. 

Dù sao Hàn Thất Vũ nếu biết Hàn Chí Hiên giấu hắn một chuyện lớn như vậy, thì cho đến bây giờ hắn cũng không biết. Với tính tình kiêu ngạo của mình, anh chắc chắn sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. 

Nhưng bề ngoài ông vẫn phải cố gắng lắm mới nói: “Con thật sự đã nuôi dạy một đứa cháu gái tốt, con đã đính hôn với Bạch gia của ta. Mấy ngày trước, con thực sự đã ngoại tình với một kẻ ngoại tình trong phòng tắm của một quán cà phê. Sau này ta phát hiện ra kẻ ngoại tình đó còn làm tổn thương ta, cưỡng hiếp con dâu không phải nhà họ Bạch trước mặt ta. kinh đô dễ bắt nạt?!"

“C-điều này có thể được không?” Hàn Kỳ Vũ không thể tin được. 

“Vậy cậu có nghĩ là tôi đang nói dối không?” Bạch Nhu Thanh rất hung hãn. 

"Không dám, không dám," Hàn Thất Vũ vội vàng xua tay, suy nghĩ một chút, nháy mắt với con trai thứ ba Hàn Tâm Pha ở bên cạnh. 

Một lúc sau, mọi người tập trung tại đại sảnh của ngôi nhà cổ. 

Các thành viên của các gia tộc khác của nhà Hán cũng lần lượt đến, cảnh tượng hết sức hoành tráng. 

Lúc này, Hàn Kỳ Vũ đang ngồi ở ghế chính ở giữa. Hàn Tân Phá vốn luôn ngồi ở ghế phó, lần này lại ngồi ở ghế thứ ba. Người ngồi thứ hai là Bạch Như Tình, người mặc bộ đồ màu trắng. 

Bị thay thế bởi Hàn Tân Phá ở vị trí thứ ba, Hàn Chí Tuyên chỉ được ngồi ở ghế thường như các thành viên phụ. 

Về phần Hàn Tâm Kiếm, cũng không có gì thay đổi, vẫn ngồi ở chỗ ngồi quen thuộc như cũ. 

Lúc này, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Hàn Yên ở giữa đại sảnh. 

Hàn Yến trước đây đang nghỉ ngơi trong nhà của dì Hàn Chí Tuyên, nhưng đột nhiên cô bị hai cận vệ quan trọng của ông nội Hàn Kỳ Vũ cưỡng bức đưa đến đây. Cô đang thắc mắc tại sao ông cô lại làm như vậy, nhưng khi cô nhìn thấy Bạch Như Tình ngồi ở ghế phó thì mọi chuyện mới sáng tỏ. 

Hàn Kỳ Vũ nói: "Có quá nhiều tôi sẽ không nói cho bạn biết. Hãy tự mình chiêu mộ họ."

Nghe vậy, Hàn Yên lâm vào trầm tư. Ông nội nói như vậy, đương nhiên là biết quán cà phê, nhưng cô thật sự thừa nhận như vậy sao? 

Sau vài giây, Hàn Yên không chịu được ánh mắt của nhiều người xung quanh như vậy, nhưng vừa định nói gì đó, trước mặt cô chợt lóe lên một bóng người. 

Người xuất hiện chính là Hàn Tâm Kiếm. Anh ấy nói với Hàn Kỳ Vũ, người phụ trách: "Cha, con có thể làm gì?"

"Ra khỏi!" Hàn Kỳ Vũ không cho Hàn Tân Kiến cơ hội nói hết lời mà trực tiếp mắng mỏ Hàn Tân Kiến. 

Hàn Tân Kiến dừng lại, nhưng anh chỉ có thể chịu đựng nỗi sợ hãi của Hàn Kỳ Vũ trong lòng và tiếp tục nói. Nhưng sau đó hai tên thị vệ của Hàn Thất Vũ đến bên cạnh, bịt miệng hắn, kéo hắn ra khỏi đại sảnh. 

Những người xung quanh họ Hàn cũng muốn nói nhưng lại không dám. Bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn Hàn Tâm Kiến bị thị vệ kéo ra khỏi đại sảnh. 

"Ồn ào!" Hàn Kỳ Vũ cũng hét lên giận dữ khi nhìn Hàn Tân Kiến bị lính canh kéo ra khỏi đại sảnh. 

Sau khi Hàn Tâm Kiến bị kéo đi, Hàn Thất Vũ nhìn Hàn Yên lạnh lùng nói: "Anh định thành thật nói ra sự thật hay là ép tôi chăm sóc anh?"

“Tôi…” Hàn Yên không nói nên lời. 

Chưa kể việc một người phụ nữ nói ra điều như vậy thật đáng xấu hổ. 

Hơn nữa, tại sao cô ấy phải nói điều đó? 

Với tư cách là ông nội của tôi và là người đứng đầu nhà họ Hàn, bạn, Hàn Kỳ Vũ, hiện đang giúp một người ngoài dạy cho cháu gái của bạn một bài học. Bạn muốn cháu gái của mình lên tiếng về những chuyện như vậy giữa nam và nữ trước mặt rất nhiều người. Bạn nghĩ gì?

Đợi vài giây, Hàn Yên vẫn im lặng. Hàn Kỳ Vũ tức giận nói: "Lại đây, làm khó cô ấy. Tôi muốn xem cô ấy có nói gì không!"

Hai tên thị vệ túc trực mang theo một tấm ván lớn đẩy Hàn Yên xuống đất, giả vờ đánh Hàn Yên trước sự chứng kiến ​​của mọi người. 

"Chờ một chút!" Một giọng nói vang lên từ ghế phó. 

Khi mọi người nghe thấy âm thanh và nhìn xung quanh, tất cả đều bối rối. Bạch Như Tình không phải là tới khiêu khích chuyện xảy ra ngày hôm nay sao? Chẳng phải ngươi muốn trừng phạt Hàn Yên sao? Tại sao bạn không sẵn sàng làm điều đó ngay bây giờ? 

Bạch Như Tình nhìn Hàn Yên bất lực ở giữa đại sảnh, trong lòng cười thầm. Anh ta cũng chế nhạo trước sự bối rối của người khác. Anh ta đến để trả thù, thủ đoạn trả thù là cưỡng hiếp Hàn Yến trước công chúng. Cậu đã làm cô ấy bị thương. Bạn có muốn tôi cưỡng hiếp một xác chết không? 

"Sư phụ Bạch, ngài là cái gì...?" Hàn Kỳ Vũ bối rối nhìn Bạch Nhu Thanh. 

"Tiếp theo ta làm gì, các ngươi các ngươi đều đừng ngăn cản, nếu các ngươi dám trái ý ta, hôm nay ta sẽ phá bỏ tòa cổ cổ này!" Bạch Nhu Thanh đứng dậy và đi về phía Hàn Yến ở giữa đại sảnh. 

Mọi người lúc đầu không hiểu ý của anh ta là gì, nhưng khi nhìn thấy anh ta đi về phía Hàn Yến và cởi quần, mọi chuyện đột nhiên trở nên rõ ràng. 

Và trong khoảnh khắc tiếp theo, sự tức giận vô bờ bến trào dâng từ tận đáy lòng anh. 

Chẳng lẽ hắn Bạch Như Tình định cưỡng hiếp cô Hàn trước mặt mọi người trong nhà Hàn sao? ! 

Bạch Nhu Thanh đến chỗ Hàn Yến với chiếc thắt lưng quần được cởi một nửa. Hàn Yên sợ hãi muốn bỏ chạy nhưng bị hai vệ sĩ của ông nội ngăn lại. 

"Con khốn hôi hám, nhìn tôi này!" Bạch Nhu Thanh gầm lên với Hàn Yến. 

"Anh, làm ơn đi đi, đừng làm vậy!" Hàn Yên cúi đầu, nức nở nói. 

"Sao anh không nghĩ tới chuyện hôm nay anh làm tình với cháu rùa trước mặt tôi trong phòng tắm? Bây giờ anh có sợ không?" Ánh mắt Bạch Như Tình u ám. 

"Tôi..."

"Con khốn hôi hám, hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi!"

Ngay tại Bạch Như Tình đang chuẩn bị ra tay thời điểm, một bóng người đột nhiên từ cửa đại sảnh lóe lên. Một tiếng "đông", Bạch Như Tình phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào rồi bay đi. 

Mọi người giật mình, sau đó nhìn về phía Hàn Yến, và thấy một người đàn ông cao lớn mặc đồ đen xuất hiện bên cạnh cô. Lúc này, anh ta đã hạ gục hai tên lính canh đang điều khiển Hàn Yến. 

Một tiếng "đông" lớn vang lên từ sâu trong đại sảnh, nguyên nhân là do Bạch Như Tình bay lộn ngược giữa không trung và va vào tường đại sảnh.

"Ai táo bạo thế?!" Hàn Thất Vũ hét lên.

Cùng lúc đó, một nhóm người từ cửa hội trường bước vào. Mọi người nhìn người dẫn đầu đám đông và sửng sốt.

Đó không phải là nhị tiểu thư Hàn Tri Hiên sao? 

Không phải cô ấy đã bị chủ nhân nhốt vào kho chứa củi sao? 

Khi Han Qiyu nhìn thấy bộ dạng của Hàn Chí Tuyên, anh ta càng tức giận hơn. Cô con gái thứ hai này đã dám trái lệnh ông và rời khỏi kho chứa củi mà không được phép. Những kẻ khốn nạn dũng cảm đã thả cô ấy ra ngoài là ai?

"Giám đốc." Trần Kỳ, người bảo vệ đã giải cứu Hàn Yến, chào khi nhìn thấy Hàn Chí Tuyên bước vào. 

"Ừ," Hàn Chí Tuyên gật đầu với Trần Kỳ và đi về phía Hàn Yến, "Yan'er, bạn có sao không? Mau đứng dậy với dì của bạn." 

"Dì..." Thần kinh Hàn Yên căng thẳng, tựa hồ đang nắm lấy một cọng rơm cứu mạng. Mọi sự bất bình của cô cùng một lúc bộc phát, vùi đầu vào lồng ngực cao lớn của Hàn Chí Hiên mà nức nở.

Ngồi ở chỗ ngồi bình thường Tư Nghị cùng mấy vị lãnh đạo công ty khác nhìn thấy Hàn Chí Hiên đến liền nắm chặt tay. 

Hàn Chí Tuyên không tuân theo mệnh lệnh của Hàn Kỳ Vũ và nhờ người thả cô ra khỏi kho củi mà không được phép. Cô còn dẫn theo một nhóm người hầu từ nhà cổ đến đại sảnh để đối đầu trực tiếp với Hàn Kỳ Vũ. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô không còn ý định nương tay và tuyên chiến với Hàn Kỳ Vũ, người đứng đầu gia tộc. 

"Ngươi, ngươi muốn phản loạn?! Ai cho phép ngươi ra ngoài? Ai cho ngươi ra ngoài?!" Hàn Kỳ Vũ tức giận. 

"Phụ thân, ngươi đang giúp đỡ người ngoài, ức hiếp Hàn gia nữ nhi Yến Nhi, ngươi càng ngày càng bối rối." Hàn Chí Tuyên vốn luôn dịu dàng và dịu dàng, vào lúc này không thể không nói ra những lời sắc bén. 

"Ngươi, ngươi thật muốn phản loạn, sao dám dạy dỗ ta!" Lông mày của Hàn Kỳ Vũ nhảy lên vì tức giận. 

"Yan'er ngay từ đầu cũng không nguyện ý gả cho Bạch gia, ngươi ép buộc Yan'er. Nếu hôm nay Bạch gia tình cờ có mặt ở đây, chúng ta hãy nhân cơ hội này hủy hôn đi. Yan'er có quyền theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Ngay cả chúng ta, với tư cách là trưởng lão, cũng không có quyền can thiệp." 

Hàn Tri Hiên nói.

Nghe được lời nói của Hàn Chí Hiên, mọi người đều tiếc nuối Hàn gia sắp sửa thay đổi. 

Hàn Thất Vũ tức giận: “Tới đây, lôi nữ nhân mê loạn này xuống!”

Hai thị vệ tiến lại gần Hàn Chí Hiên. Nhưng còn chưa đến gần Hàn Chí Hiên, hắn đã bị Trần Kỳ đánh ngã. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Hàn Thất Vũ càng tức giận hơn, chỉ vào Hàn Chí Hiên nói: "Đứng lên! Đứng lên!"

Tuy nhiên, kết quả vẫn như cũ. Tất cả hộ vệ lao tới đều bị Trần Kỳ tiêu diệt. 

"Nổi loạn, phản loạn, thật sự muốn phản loạn!" Hàn Kỳ Vũ tức giận. 

Hàn Chí Tuyên nháy mắt với Trần Kỳ, Trần Kỳ đi đến phía sau đại sảnh và mang Bạch Nhu Thanh nửa mê nửa tỉnh đến trung tâm đại sảnh. 

Hàn Chí Tuyên đang định nói gì đó với Bạch Nhu Thanh, nhưng cô thấy Bạch Nhu Thanh đã bất tỉnh. 

Trần Kỳ nhéo huyệt Bạch Như Tình, Bạch Như Tình chậm rãi tỉnh lại. 

"Bạch thiếu gia, hôm nay xin hủy bỏ hôn lễ của ngài với Yến Nhi." Hàn Chí Hiên nói. 

"Giết mẹ ngươi đi! Hàn Yên đời này tuyệt đối sẽ không chạy trốn!" Bạch Như Tình giống như một kẻ điên, đưa tay xé nát mặt Hàn Chí Hiên, lại bị Trần Kỳ đá văng ra ngoài. 

"Bạn và Yan'er không có hợp đồng hôn nhân được pháp luật bảo vệ. Tôi thông báo cho bạn bằng lời nói, không thảo luận với bạn, cũng không xin phép bạn." Hàn Chí Tuyên hành động mạnh mẽ. 

"Ngươi dám? Ngươi tin ta sẽ trực tiếp tiêu diệt Hàn gia sao?!" Bạch Như Tình uy hiếp. 

"Tôi biết đội điều tra do Lâm Nghị dẫn đầu đã tiến hành khám xét Hàn gia theo chỉ thị của Bạch gia. Tuy nhiên, nếu Bạch gia cho rằng chỉ một lần khám xét có thể hạ bệ Hàn gia, hắn là coi thường danh tiếng kinh doanh của Hàn gia. Chúng tôi, Hàn gia, luôn tuân thủ pháp luật, không có gì phải sợ hãi trước sự điều tra của các ông. Bạch gia không cần phải dùng việc này ra tay cố gắng khống chế Hàn gia."

"Ngươi cứ nói nhảm đi! Ngươi cho rằng ta không biết Hàn Tâm Pha ngu xuẩn trộm thuế dùng để đàm phán giao dịch với Thất Hoa sao? Lâm Nghị hiện tại đã tìm ra manh mối. Nếu chúng ta đợi một thời gian, Hàn gia các ngươi sẽ tiêu đời! Nếu dám trốn thuế, đất nước sao có thể cho phép một doanh nghiệp ung thư như các ngươi tồn tại?!"

Bạch Như Tình tự tin. 

Nghe vậy, Hàn Tâm Pha đang ngồi ở ghế thứ ba không thể ngồi yên một chút nào, cả khuôn mặt lập tức tái nhợt. Anh ta đứng dậy khỏi chỗ ngồi, loạng choạng vài lần rồi ngã xuống đất một tiếng “bụp”. 

Nhìn thấy đứa con trai quý giá của mình như thế này, Hàn Kỳ Vũ muốn giúp đỡ nó, nhưng anh cũng lo lắng về những gì Bạch Nhu Thanh nói. Chẳng lẽ thật sự là kết cục của nhà họ Hàn?

Không, hắn phải nắm lấy cọng rơm cứu mạng của Bạch Như Tình cầu xin hắn tha thứ, cho dù hắn đồng ý cưỡng hiếp cháu gái Hàn Diễm ở nơi công cộng, hắn cũng sẽ không do dự! 

Chỉ cần hắn có thể giữ được Hàn gia cùng địa vị quyền lực của mình! 

Hàn Kỳ Vũ tức giận hét vào mặt Hàn Chí Tuyên, "Zhixuan! Im đi và ngừng thách thức Master Bai!"

Tuy nhiên, Hàn Chí Tuyên trực tiếp phớt lờ sự tồn tại của Hàn Kỳ Vũ, phớt lờ Hàn Kỳ Vũ và nói với Bạch Nhu Thanh, "Tôi không biết Master Bai đã nghe tin đồn ở đâu. Tôi xin lỗi, nhưng chúng là sai. Master Bai nên từ bỏ ý định này càng sớm càng tốt."

"Ha ha, quả nhiên là Giang Nam tập đoàn giám đốc, hắn thật là cứng miệng." Bạch Như Tình cười lạnh hai tiếng, đột nhiên nhìn về phía Hàn Thất Vũ, "Hàn Thất Vũ, con chó già! Tại sao ngươi không chăm sóc đứa con gái nổi loạn của mình?!"

"Ừ, ừ, lập tức xử lý!"

Hàn Kỳ Vũ không hề tức giận vì những lời nhận xét thô lỗ của Bạch Nhu Thanh. Anh ta gầm lên với Hàn Chí Tuyên, "Cô gái phản nghịch, tại sao cô không nhanh chóng xin lỗi Master Bai?! Chỉ khi đó Master Bai mới thương xót và để gia đình Han của chúng tôi ra đi!"

"Bạn hoàn toàn vô vọng," Hàn Chí Tuyên nhìn Hàn Kỳ Vũ với ánh mắt thất vọng. 

"Ha ha, Hàn lão cẩu, ngươi thật là bất tài, thân là gia chủ, ngay cả một tiểu bối cũng không quản được, vì cái gì không có chút uy tín?" Bạch Nhu Thanh chế giễu không thương tiếc. 

Hàn Kỳ Vũ xin lỗi Bạch Như Tình mấy lần, sau đó chỉ vào những người Hàn gia khác trong đại sảnh nói: "Các ngươi đứng yên làm gì? Không nghe thấy ta nói sao? Kéo cô gái phản nghịch này xuống! Chẳng lẽ ngươi cũng cùng nàng phản nghịch sao?!"

Mọi người nhìn Hàn Chí Hiên, có chút do dự. 

Nhìn thấy cảnh này, Hàn Thất Vũ hoàn toàn tức giận. Chẳng lẽ nhóm người này đã cấu kết để thách thức uy nghiêm của gia chủ hắn? Anh ta gầm lên: "Mau kéo cô ấy xuống! Cái này sẽ lộn ngược à?!"

Thấy vậy, những thành viên nhà họ Hàn này chần chừ không dám tiếp cận Hàn Chí Hiên. Tuy rằng trong lòng bọn họ đều hướng về Hàn Chí Hiên, nhưng nếu cô thực sự muốn phản loạn, bọn họ nhất định sẽ đi theo cô, nhưng hiện tại cô không bày tỏ lập trường, bọn họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Nếu Hàn Tri Hiên không có ý này thì bọn họ đã phản loạn. Sau khi sự việc ngày hôm nay kết thúc, chẳng phải họ sẽ là người chịu thiệt sao? 

Hàn Chí Tuyên nhìn những thành viên trong gia đình Han không ngừng tiếp cận cô, trong lòng cô có một cuộc chiến giữa thiên đường và con người. 

Cứ như vậy, mọi người chậm rãi tiếp cận Hàn Chí Hiên. Hàn Kỳ Vũ không chịu nổi sự chậm chạp của họ nên thỉnh thoảng sẽ la hét thúc giục. Bạch Nhu Thanh nhìn cảnh này và cười khẩy. 

Cuối cùng, hai người thân cận nhất với Hàn Chí Hiên đưa tay về phía Hàn Chí Hiên: “Anh họ, anh họ, thực xin lỗi.”

Lúc này, Hàn Chí Hiên rốt cuộc nói: "Chờ một chút!"

Hai người dừng tay lại, Hàn Kỳ Vũ tức giận, Bạch Như Tình nhếch mép cười lạnh, Hàn Tâm Phá kinh hãi, tất cả người Hàn gia đều nín thở chờ đợi. 

Trong lúc nhất thời, mọi người trong phòng đều đứng im. Ánh mắt của họ rơi vào người phụ nữ mặc váy tím ở giữa đại sảnh, như thể họ đang chào đón sự ra đời của một thứ gì đó gây sốc. 

Hàn Chí Tuyên chịu đựng những biến động và vướng mắc trong lòng. Vào lúc này, cô cuối cùng cũng nói ra những lời dứt khoát đó: “Cha ơi, sau bao nhiêu năm, đã đến lúc người ta phải thay đổi vị trí chủ gia đình”. . . 

"Hmm... hm... à... ha..."

"Bố...bố...bố...bố..."

Âm thanh hỗn loạn tràn ngập văn phòng cốt lõi trên tầng mười lăm của Tòa nhà Fengyun. Người ta nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục CV với bộ ngực trần đang nằm trên bàn. Hai chân dài đi đôi giày cao gót da bóng màu đen dang rộng sang hai bên. Đôi chân được bọc trong đôi tất thủy tinh màu thịt trong suốt thẳng tắp và mịn màng.

Một chàng trai trẻ có vóc dáng cân đối đứng phía sau cô, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Anh liên tục đẩy phần thân dưới của mình, dương vật dưới háng anh di chuyển ra vào cơ thể mỏng manh của cô một cách điên cuồng. 

Đột nhiên, điện thoại di động trên bàn reo lên. Danfeng, một người phụ nữ bị vướng vào dục vọng, có một tầm nhìn rõ ràng trong mắt cô ấy. Cô đưa tay nhấc điện thoại di động lên, nhìn vào rồi nói: "Dừng lại, dừng lại, ừm...ah...ha...hum...dừng lại, dừng lại, tôi muốn nghe điện thoại."

"Ngươi cầm, ngươi cầm, ta đồng thời xuyên thấu, không sao cả." Chàng trai phía sau vừa nói vừa ôm eo người phụ nữ, đẩy con cặc phủ đầy dịch trắng của người phụ nữ của mình vào sâu trong cơ thể người phụ nữ. 

"Không, không, buông ra!" Người phụ nữ đẫm mồ hôi cau mày giận dữ. 

"Tôi không muốn nó." Cậu bé từ chối.

"Con vẫn coi mẹ là mẹ con phải không?" Lâm Mộng Hi lạnh lùng nói. 

Nghe vậy, Hạ Minh sửng sốt một chút, sau đó nói: "Được." 

Sau đó, anh từ từ bắt đầu rút con cặc ra khỏi cơ thể mẹ mình. 

Các nếp gấp âm đạo của Lâm Mộng Hy thực sự rất phong phú, và với sự bôi trơn của dịch âm đạo, cô cảm thấy thoải mái khi từ từ rút ra. 

Điều này gây khó chịu cho vị nữ hoàng lạnh lùng và quyến rũ. Cơ thể cô đã đạt tới điểm cực khoái quan trọng. Thành âm đạo nhạy cảm bị cọ xát bởi con cặc cứng và nóng. Sóng điện tê lan từ âm đạo ra toàn cơ thể, kích thích vỏ não của cô. Khi cái quy đầu to lớn mắc kẹt trong miệng lỗ mật của cô hoàn toàn bị rút ra, Lâm Mộng Hi thân hình mềm mại không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Âm đạo của cô co lại và phun ra nước. 

Hạ Minh vừa mới rút cặc ra, đã không nhịn được khi nhìn thấy cách xuất tinh xinh đẹp và gợi cảm của mẹ mình. Anh ta đưa con cặc của mình trở lại với một tiếng bốp. 

"Hmm...ah? Bạn, sao bạn lại nhét nó vào nữa?" Lâm Mộng Hy, người có cơ thể mềm mại sau khi đạt cực khoái, cảm thấy có một vật thể lạ lại tràn vào âm đạo của mình, bối rối hỏi. 

Hạ Minh không để ý tới, chỉ ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Mộng Hi, bơm vào vùng kín nóng bỏng và béo ngậy của cô. Cặp mông to trắng nõn của Lâm Mộng Hy bị đánh ra từng đợt, những âm thanh "bốp" trong trẻo vẫn tiếp tục vang lên. Cô hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm và liên tục rên rỉ "ahhhh". Chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh cô liên tục đổ chuông. Sau vài lần quan hệ, cô lại rơi vào trạng thái ham muốn và không thèm trả lời. 

Khi anh đụ cô, đôi chân của Lâm Mộng Hi càng ngày càng mềm mại, càng ngày càng uốn cong. Cơ thể mảnh khảnh của cô không ngừng bị va chạm bởi lực tác động mạnh mẽ của Hạ Minh, khiến đôi chân mang giày cao gót của cô thỉnh thoảng chạm đất, phát ra âm thanh “ta-da” giòn giã. 

Đột nhiên, Hạ Minh đâm vào trong cơ thể Lâm Mộng Hi, đầu cứng rắn đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của bông hoa. Lâm Mộng Hi bị lực đẩy toàn thân tê dại, nàng vô thức nắm chặt đôi lông tơ mềm mại như tuyết của mình. 

Sau đó, cô cảm thấy nước nóng chảy ra từ quy đầu cứng ngắc đang đè lên tim mình, mạnh mẽ đổ vào âm đạo. 

Trái tim nhạy cảm và mong manh của bông hoa nóng đến mức co rút lại. Cô bất giác ngẩng đầu lên, há ra đôi môi đỏ mọng và phát ra một loạt tiếng rên du dương. Cái bụng dưới trắng nõn mịn màng của cô không ngừng co lại, cô cũng đạt đến cao trào. 

Nửa giờ sau, Lâm Mộng Hi đã tắm rửa sạch sẽ, mặc đồng phục mới bước ra khỏi phòng thay đồ riêng trong văn phòng. Nhìn chiếc bàn bừa bộn đầy dịch cơ thể do chính mình và con trai phun ra, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ bừng. Cô nhanh chóng mang máy sấy đến và dọn dẹp hiện trường. Sau khi xác nhận không còn dấu vết nào, cô thở phào nhẹ nhõm và ngồi xuống chiếc ghế văn phòng của mình. 

Cô vốn tưởng rằng sau khi cho con trai liếm một cái là xong, nhưng cô không biết rằng gã đó giống như một con lừa, liếm thứ đó và đưa vật cứng vào miệng cô. Sau đó nàng căn bản không thể từ chối, liền bị con trai trực tiếp bế đến bàn làm việc, đè xuống bàn, lại nhập vào cơ thể nàng, bắt đầu làm.

May mắn thay, cuộc gọi cuối cùng đã được nhận. Đó là từ Hàn Chí Tuyên, giám đốc của đối tác Han gia. Anh chỉ nói có hai điều Một là giờ đây cô đã thoát khỏi sự giam cầm của gia đình và có thể tự do di chuyển. Việc còn lại là mời cô đến quán cà phê của tòa nhà Giang Nam để bàn bạc chi tiết về việc hợp tác. 

Rốt cuộc, sau khi hoàn thành xong dự án chung ngày hôm đó, Hàn Chí Tuyên đã không thể hoàn thành phần tiếp theo của việc hợp tác vì Hàn Chí Tuyên không thể rời khỏi nơi ở cổ xưa của gia đình Han. 

Sau khi xác nhận thời gian và địa điểm đã thống nhất với Hàn Tri Hiên, Lâm Mộng Hi đứng dậy đi ra khỏi văn phòng. . . . 

"Chết tiệt! Tôi tức quá! Điều này thật vô lý!"

Bạch Như Tình gầm lên, đập một mảnh sứ tinh xảo xuống đất. 

"Sư phụ, bình tĩnh lại," chú Fu khuyên. 

"Con khốn Hàn Chí Hiên sao dám hủy hoại việc tốt của ta, sỉ nhục ta ở nơi công cộng như vậy. Ngươi thực sự không quan tâm đến nhà họ Bạch của ta sao? Và con chó già Hàn Kỳ Vũ đó cũng vậy. Hắn ta lại để một nữ hậu bối ngồi lên đầu mình mà đi ỉa, thật là lãng phí!"

"Chủ nhân, bình tĩnh, bây giờ còn chưa phải là giây phút cuối cùng, Hàn gia sẽ không thể tồn tại được bao lâu." Bác Fu rất tỉnh táo.

Nghe vậy, Bạch Như Tình bình tĩnh lại rất nhiều. Hắn suy nghĩ một chút rồi nói: "Đúng vậy, trong tay ta còn có con át chủ bài quan trọng nhất, chỉ cần ta chơi ra tay, Hàn Tri Hiên nàng sẽ phải cởi quần áo, thò mông cầu xin ta!"

"Phúc thúc, lập tức bảo Kỷ Nghị tăng tốc. Ta muốn Hàn gia trong vòng ba ngày sẽ sụp đổ!"

"Vâng, thưa Thầy."

****

Tòa nhà Giang Nam. 

lớp. 

Hội trường tráng lệ tràn ngập đàn ông và phụ nữ mặc bộ đồ đen. Những người này đang đi lại ở nhiều vị trí khác nhau trong hội trường, xem hồ sơ. 

Các nhân viên của Tập đoàn Giang Nam bị đoàn kiểm tra chiếm chỗ chỉ có thể đứng ngoài quan sát. 

Tào Ngọc Hoa đang kiểm tra hồ sơ tháng trước ở quầy lễ tân thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Lâm Nghị. 

Mặc dù cô khá chỉ trích người đàn ông độc đoán này nhưng dù sao anh ta cũng là trưởng nhóm của cô nên cô đã gọi hai thành viên trong nhóm và ra lệnh cho họ tiến hành tìm kiếm sâu về một số điểm đáng ngờ mà cô vừa phát hiện ra. Sau đó cô bước vào thang máy và đi lên tầng cao nhất của tòa nhà. 

Trong văn phòng của Chủ tịch Tập đoàn Giang Nam Han Xinpo, Tào Ngọc Hoa gặp Lâm Nghị đang bận rộn. 

Sau khi lục soát văn phòng của Giám đốc Tập đoàn Giang Nam Han Zhixuan vài ngày trước, Lâm Di đã chuyển đến văn phòng của Chủ tịch Hàn Tân Phá. 

Mặc dù Lâm Nghị cố ý đuổi việc cô, đưa cô xuống sảnh tầng một để kiểm tra một số đồ vật phụ khó liên hệ với mục tiêu chính, nhưng cô vẫn nghe được một số tin đồn và biết được mục tiêu chính của cuộc kiểm tra này là Hàn Tâm Pha, chủ tịch tập đoàn Giang Nam. 

Nếu đến lúc đó có điều gì đó thực sự được phát hiện về Tập đoàn Giang Nam, nếu không có chuyện gì khác xảy ra thì đó phải là Hàn Tân Phá. 

"Có chuyện gì thế?" Tào Ngọc Hoa đứng ở cửa văn phòng, bình tĩnh hỏi. Cô không dùng danh hiệu kính trọng "đội trưởng" cho Lâm Nghị như cô chưa bao giờ làm. 

Lâm Di đang xem tài liệu trên bàn làm việc của Hàn Tân Phá, khi nghe thấy âm thanh, dừng lại, đặt tài liệu xuống, nhìn Tào Yuhua, dừng lại và nói: "Hãy đi kiểm tra văn phòng của Tử Di. Anh ấy cũng là một nhân vật quan trọng ở Giang Nam. Bạn có thể có một số phát hiện."

Nhìn thấy Lâm Nghị tự cao tự đại, khống chế bản thân một cách trịch thượng, Tào Ngọc Hoa muốn cười một chút, lạnh lùng nói: "Không phải ngươi định một mình kiểm tra hồ sơ của tất cả quan chức cấp cao ở Giang Nam sao? Ta nghe thấy ngươi nói đúng không? Sư tử cũng đang nói về chuyện đó?"

Bị Tào Ngọc Hoa "đâm", Lâm Nghị vẻ mặt không vui cũng không tức giận, "Ngươi không cần có những cảm xúc nhỏ nhặt đó. Ta sắp xếp các ngươi như thế nào đều là mệnh lệnh từ trên xuống. Nếu không hài lòng có thể báo cáo. Ta sẽ chấp nhận mọi hình phạt mà ta phải đối mặt. Nhưng nếu bây giờ ngươi thách thức ta, ngươi sẽ là người đầu tiên bị phía trên xử lý."

Kỷ Nhất nói những lời này với giọng điệu bình thản, nhưng ý nghĩa ẩn chứa trong đó lại vô cùng sắc bén. 

Tào Ngọc Hoa nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt tay: "Tốt nhất ngươi nên tìm hiểu một chút gì đó trong hoạt động này, nếu không ta không nghĩ sau này ngươi có thể đến Đài Loan!"

Lời nói của Tào Ngọc Hoa gần như truyền khắp các lối đi trên toàn bộ tầng, và tôi tin rằng nhiều người ở những nơi khác cũng có thể nghe thấy. 

Nói xong cô quay người rời đi mà không cho Kỷ Nghị cơ hội trả lời. 

****

Tòa nhà Giang Nam, tầng một, quán cà phê. 

Trong chiếc hộp sang trọng, có hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp đang ngồi. 

Một người mặc áo sơ mi trắng và váy đen che mông. Một đôi chân dài quyến rũ đặt dưới gầm bàn được quấn trong đôi tất màu da trong suốt như pha lê. Chúng trông cực kỳ mượt mà và khiến mọi người muốn chơi với chúng. 

Người phụ nữ ngồi đối diện cô thì bảo thủ hơn. Ngoài chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, cô còn mặc một chiếc áo khoác vest nhỏ màu đen ở bên ngoài. Cô ấy mặc một chiếc quần vest rộng chín điểm ở phần thân dưới, nhưng mắt cá chân thon thả của cô ấy lại đang mang một đôi tất đen trong suốt. Cô ấy đàng hoàng và có năng lực nhưng vẫn gợi cảm. 

Trong hai người này một người là Lâm Mộng Hi, người còn lại là Hàn Tri Hiên. Họ đều là những nhân vật dậm chân tại thành phố của mình và khiến mặt đất rung chuyển. 

“Giám đốc Hàn, đã lâu không gặp.” Lâm Mộng Hy lên tiếng chào trước. 

"Chủ tịch Lâm đang nói đùa." Hàn Tri Hiên cười nói, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên. Cô ấy đương nhiên đang đề cập đến việc cô ấy bị gia đình giam giữ trước đây. 

"Không có chuyện đùa, chỉ có sự đồng cảm. Cha tôi đã giáo dục tôi từ khi tôi còn nhỏ và thường nhốt tôi trong căn phòng nhỏ tối tăm". Lâm Mộng Hi nhớ lại.

"Ừ, tôi không thể nói được. Theo tôi, Chủ tịch Lâm từ nhỏ rất có thể đã được nuôi dưỡng trong môi trường gia đình, nếu không thì ở tuổi này làm sao có được dũng khí và năng lực như vậy?"

Lâm Mộng Hi nhấp một ngụm cà phê, khẽ mỉm cười: “Sao nghe giống như Hàn tổng đang khoe khoang với tôi vậy?”

Hàn Chí Hiên sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười. Đúng vậy, trong mắt người ngoài, Hàn Chí Hiên mới ba mươi tuổi, cũng không phải cái gọi là tuổi trẻ triển vọng. 

Hai nữ giám đốc nói chuyện cười nói một hồi, Hàn Chí Hiên lúc này mới nói: "Được rồi, tốt nhất tôi nên nói chuyện làm ăn với Chủ tịch Lâm."

"Đúng." Nghe vậy, Lâm Mộng Hi cũng thu hồi nụ cười trên mặt, cả người bắt đầu toát ra vẻ tập trung. 

"Trước tiên nói chuyện quan trọng nhất đi, Mạnh Hi tỷ tỷ nên biết, ta Giang Nam tập đoàn không phải người có quyền lực lớn nhất. Phía trên ta có anh trai ta, Tổng thống Hàn Tâm Pha, và cha ta, Chủ tịch Hàn Kỳ Ngọc."

"Vâng." Lâm Mộng Hi gật đầu. 

"Bất quá, từ nay trở đi, ta chính là Giang Nam tập đoàn người nắm quyền." Hàn Chí Hiên nói ra những lời này rất bình tĩnh, nhưng lại có chút khiến người ta sợ hãi. 

"Vâng." Lâm Mộng Hy đáng lẽ phải vô cùng sốc khi nghe được tin tức giật gân như vậy, nhưng cô vẫn chỉ đáp lại một cách yếu ớt. 

Mà Hàn Tri Hiên cũng không có chút kinh ngạc nào trước sự bình tĩnh đến kinh ngạc của Lâm Mộng Hi. Xem ra cô cũng biết tại sao Lâm Mộng Hi lại như vậy. 

Đúng. 

Khi Han Zhixuan, người vốn được cho là bị giam giữ trong ngôi nhà cổ của gia đình Han, xuất hiện miễn phí trong quán cà phê của tập đoàn Giang Nam, điều đó có nghĩa là trong gia đình Han chắc chắn đã xảy ra một sự thay đổi lớn. 

Nếu không, ai dám làm trái lời Hàn tiên sinh kiêu ngạo và thả Hàn Chí Hiên đang bị giam giữ theo lệnh của hắn? 

Chỉ có một tình huống duy nhất, người Hàn gia không còn sợ hãi mệnh lệnh của Hàn Kỳ Vũ nữa. 

Về phần điều gì có thể khiến Hàn gia trở nên như thế này, ngoại trừ sự thay đổi người nắm quyền, không có khả năng nào khác có thể nghĩ tới. 

Hai người phụ nữ ở đây đều là những người thông minh trong số những người thông minh. Lâm Mộng Hy biết những thay đổi của Hàn Chí Tuyên, và Hàn Chí Tuyên cũng biết rằng Lâm Mộng Hy biết những thay đổi của cô. 

Giao tiếp giữa những người thông minh là như thế này. Chỉ cần nhấp và dừng, cả hai bên sẽ hiểu. Nó rất thoải mái và không cần phải đi sâu vào chi tiết.

“Vậy bây giờ chúng ta có thể bắt đầu thảo luận về những chi tiết tiếp theo của kế hoạch kế toán sai lầm mà chúng ta đã lập lần trước.”

"Được rồi."

****

Ngày hôm sau, Lâm Mộng Hy và Hàn Chí Tuyên, những người đã hoàn thiện chi tiết kế hoạch "giả tài khoản", ngay lập tức bắt đầu thực hiện các hành động cụ thể. 

Lúc này Hàn Chí Hiên cũng được biết, việc truy tìm Hàn gia của đoàn điều tra đã trở nên nhanh chóng hơn. Nhớ lại mình vừa mới quét mặt Bạch Như Tình ở nhà cổ, cô biết chỉ thị của Bạch Như Tình đương nhiên là nguyên nhân dẫn đến những thay đổi trong đoàn kiểm tra. 

Có vẻ như tốc độ đang ngày càng tăng lên. Lâm Di đã bắt đầu kiểm tra hồ sơ của Hàn Tân Phá. Anh ta phải che sơ hở thông qua các tài khoản giả trước khi tìm ra nó. Nếu không, Bạch Nhu Thanh sẽ trả lại nguyên vẹn tất cả những lời tàn nhẫn mà cô đã nói với mình hoặc thậm chí còn tệ hơn. 

Hai bên đang tranh giành thời gian, thời gian trôi qua rất nhanh, ba ngày trôi qua trong chớp mắt. 

Sau ba ngày cố gắng ngày đêm, Lâm Mộng Hy và Hàn Chí Tuyên cuối cùng đã hợp tác để loại bỏ "tài khoản giả", thay thế những sơ hở ban đầu do Hàn Tân Phá để lại, đồng thời xóa bỏ "quả bom hẹn giờ" treo trên đầu hai người họ và toàn bộ nhân sự nội bộ của Tập đoàn Giang Nam. 

Vào ngày công việc hoàn thành, Lâm Mộng Hy và Hàn Chí Tuyên, những người đang bận rộn trong văn phòng chủ tịch ở Xiashi Studio của tòa nhà Fengyun, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Hai người phụ nữ mạnh mẽ nâng niu nhau nhìn khuôn mặt hốc hác và quầng thâm do ba ngày không ngủ ngon của nhau không khỏi đập tay kiểu nữ tính, tiếng “pop” sắc nét này cũng báo hiệu rằng “cuộc cách mạng” cuối cùng đã kết thúc! 

“Chúng ta đi uống một tách cà phê nhé?” Lâm Mộng Hi nồng nhiệt mời. 

Cô ấy duỗi người, những đường cong ở ngực và eo của cô ấy được làm nổi bật, kéo dài và bộc lộ toàn bộ nhờ chuyển động này, tạo thành một khung cảnh đẹp đẽ và gợi cảm. 

Hàn Chí Hiên giống như con gái rên rỉ, dựa vào bàn lẩm bẩm: “Thay vì uống một tách cà phê, anh thà ngủ ở đây với em.”

Nghe vậy, Lâm Mộng Hi sửng sốt một chút, sau đó cả hai đều bật cười.

Kết quả Hàn Tri Hiên trực tiếp ngủ ở bên cạnh Lâm Mộng Hi. 

Tâm trạng có phần hưng phấn của Lâm Mộng Hi định kiểm tra lại tài liệu. Suy cho cùng, sự thành công của sự hợp tác này đồng nghĩa với việc Hạ Thị đã thực sự hình thành mối quan hệ hợp tác với Tập đoàn Giang Nam, doanh nghiệp hàng đầu ở Giang Nam. Với sự giúp đỡ to lớn này, Hạ Thị có thể dễ dàng trở thành người khổng lồ hàng đầu trong cộng đồng doanh nghiệp Thành phố Phép thuật trong một khoảng thời gian ngắn! 

Với niềm vui và sự phấn khích này, Lâm Mộng Hi cảm thấy như mình đã thức suốt đêm không còn buồn ngủ nữa, cô hăng hái kiểm tra tài liệu. 

Tuy nhiên, sau khi xem được vài phút, đôi lông mày thanh tú giữa hai lông mày của cô nhíu chặt lại. 

Bởi vì trong mấy phút này, cô đã phát hiện ra không dưới ba sơ hở nhỏ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Lời Kết

"Ờ... ờ... à... à..."

Trong một lối đi trên một tầng của một khách sạn nào đó, tiếng rên rỉ quyến rũ và bị kìm nén của một người phụ nữ liên tục phát ra từ một căn phòng. 

Cửa phòng không đóng chặt, để lại một khe hở vừa phải. Cơ Di nhìn vào bên trong qua ánh sáng rực rỡ tràn ra từ khe hở. Anh ta bị bức tường lối vào chặn lại và chỉ có một nửa chiếc giường lớn lộ ra ngoài. Hai cái mông to đầy mồ hôi đang chiến đấu quyết liệt. 

Trong lúc va chạm mạnh, mồ hôi bị hai mông ép chặt, bắn tung tóe tứ phía. 

Cặp mông phía trên sẫm màu và khỏe mạnh, thanh thịt dày và dài treo từ bên dưới đang đẩy vào khe thịt giữa cặp mông to trắng nõn bên dưới, khiến cặp mông to tròn, ẩm ướt và sáng bóng run rẩy. 

Mỗi lần đưa vào một cách bạo lực, tất cả phần thịt hồng xung quanh khe đều bị hút vào. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn thịt lộ ra xung quanh thanh thịt, đồng thời, vô số nước trắng bắn tung tóe khắp nơi. 

Cảnh nam nữ giao hợp này thực sự rất hồi hộp khi xem và tôi ước mình có thể là nhân vật chính trong đó. 

Sắc mặt Quý Nghị mở cửa, chậm rãi đi vào phòng. 

Hai người đang đắm chìm trong giao cấu mà không nhận ra có người ngoài đang đến gần. 

Khi Lâm Nghị đi tới phía sau hai người, hai người bắt đầu hôn nhau mãnh liệt vẫn không cảm nhận được sự hiện diện của Lâm Nghị ở phía sau. 

Lâm Nghị mặt không biểu tình lấy điện thoại di động ra, ghi lại cảnh tượng trước mắt. 

Không ai có thể nghĩ rằng nữ chính trong trận đấu tay đôi trên giường lại là bạn gái Ngô Dục của anh, người đã bàn bạc chuyện kết hôn với anh. 

Chàng trai máu nóng tỏ ra bình tĩnh khi chứng kiến ​​bạn gái lừa dối mình. 

Đoạn ghi âm kéo dài gần một phút, hai người đang hôn nhau say đắm trên giường cuối cùng cũng buông môi nhau ra. 

Mà Tiết Phong nằm ở phía dưới không còn bị Ngô Ngọc trên người chặn lại, cuối cùng cũng nhìn thấy Kỷ Y đứng ở cuối giường trước mặt mình. 

Toàn thân hắn đột nhiên cứng đờ. 

Đầu tiên, anh rùng mình vì sự xuất hiện đột ngột của người thứ ba trong phòng, sau đó khi nhìn rõ người đến chính là “bạn trai” của người phụ nữ anh đang đụ, anh liền nhảy ra khỏi giường. 

Vũ Vũ Cương vốn muốn hỏi vì Tuyết Phong đang run rẩy và cảm thấy con cặc cắm vào cơ thể mình đã trở nên lạnh lẽo. Sau đó, sau khi bị Tiết Phong đẩy ra, hắn bay ra khỏi giường, nặng nề ngã xuống giường. 

"Bạn đang làm gì thế?" Ngô Dục bất mãn quay đầu nhìn Tiết Phong lẩm bẩm, sau đó hai mắt trợn to như cú: "A, A Dịch?"

Tuyết Phong là người đầu tiên phản ứng vì anh nhìn thấy camera của điện thoại trong tay Lâm Di đang hướng về phía anh và Vũ Vũ. Anh ta trực tiếp nhảy từ trên giường tới chỗ Lâm Nghị trần trụi. 

Kỷ Nghị đang chuyên tâm quay video chưa kịp phản ứng đã bị Tiết Phong trực tiếp đánh ngã. 

"Đưa điện thoại cho tôi!" Tiết Phong gầm lên, đưa tay giật lấy điện thoại từ tay Lâm Nghị. 

Lâm Di chặn Tuyết Phong bằng cánh tay trái và giơ điện thoại di động lên trên đầu bằng tay phải. 

Nhưng sức lực của một cánh tay lại không thể chống đỡ được cánh tay của Tiết Phong, hai tay của Tiết Phong đã chạm đến đỉnh đầu của hắn. 

Anh ta thật tàn nhẫn, dùng tay phải cầm điện thoại đánh thẳng vào đầu Tuyết Phong. 

Vỏ cứng của điện thoại đập vào làn da mềm mại trên đầu Tuyết Phong, khiến Tuyết Phong hét lên đau đớn. 

Lâm Di nhân cơ hội thoát khỏi sự đàn áp của Tuyết Phong, lấy còng tay ra khỏi cánh tay anh ta và còng tay Tuyết Phong. 

Tiết Phong, hai tay bị trói bằng còng sắt, cố gắng chống khuỷu tay xuống đất để đứng dậy. Lâm Nghị đá hắn một cái, lấy ra chiếc còng sắt thứ hai, còng chân Tiết Phong. 

Tuyết Phong, tay chân đều bị còng, đang quằn quại trên mặt đất như một cái kén. Lâm Nghị thấy vậy liền đi tới trên giường Ngô Ngọc. 

Ngô Dục vô cùng hoảng hốt khi nhìn thấy bạn trai trước đây từng thể hiện sự dịu dàng vô hạn với cô giờ lại lộ ra vẻ mặt thờ ơ khiến cô không thể nhận ra. 

“C-cậu định làm gì thế?!”

"Tại sao?" Kỷ Nghị lạnh lùng hỏi. 

"Ừ, xin lỗi, tôi không cố ý." Vũ Vũ quấn chăn quanh người và hoảng sợ nói.

"Tại sao?" Kỷ Nghị lặp lại lần nữa. 

"Đúng vậy, là ta si mê, có ý niệm sai lầm, ngươi đừng tức giận."

"Tại sao bạn làm điều này với tôi?!" Cơ Di gầm lên. 

"Vâng, tôi xin lỗi! Hãy tha thứ cho tôi, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa, không bao giờ nữa!"

"Ta đối với ngươi thật tốt, ngươi..." Lâm Nghị do dự một chút, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm. "Quên đi, chuyện của ngươi để người có thiện chí quyết định, ta mệt mỏi rồi."

"Anh, anh muốn nó à?" Ngô Dục nghĩ tới điều gì đó, sợ hãi hỏi. 

"Hãy để việc làm của hai kẻ ngoại tình, ngoại tình các ngươi trở thành 'câu chuyện hay' được người dân ca ngợi." Lâm Nghị mở điện thoại di động. 

Nhìn thấy hành động của Kỷ Y, Ngô Dục lập tức hiểu được suy nghĩ của Kỷ Y. Cô không thèm đắp chăn lên người, buông chăn ra, bò về phía Kỷ Y bên giường: “Đừng, đừng, xin anh, đừng làm vậy.”

Ngô Dục đưa tay giật lấy điện thoại di động trong tay Lâm Nghị. Lâm Di một tay ngăn Vũ Vũ lại và tiếp tục nghịch nghịch điện thoại di động bằng tay kia. 

Điều này làm cho Vu Vũ lo lắng. Sau nhiều lần thử không thành công, cô buột miệng nói: “Chỉ cần anh không gửi video ra ngoài, tôi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn!”

Tuy nhiên, sau khi lời nói rơi xuống, Kỷ Nhất vẫn thờ ơ. 

Vũ Vũ hoàn toàn tuyệt vọng, bất chấp hậu quả của việc tiết lộ bí mật, cuối cùng nói: "Dừng lại! Tôi nói cho bạn biết-". . . 

Trên tầng mười lăm của tòa nhà Fengyun, Xia Shi Studio, Văn phòng Chủ tịch. 

Vừa rồi Lâm Mộng Hi xem xét lại tài liệu "kế toán giả" mà cô và Hàn Chí Hiên đã chuẩn bị, lần lượt phát hiện ra rất nhiều sơ hở. 

Điều khiến cô không thể tin được là trong quá trình sản xuất, họ cũng kiểm tra đi kiểm tra lại rất nhiều lần. Chỉ sau khi xác nhận rằng không có vấn đề gì với từng bộ phận, họ mới tiến hành bước tiếp theo. Nếu có sơ hở thì đáng lẽ đã bị phát hiện từ lâu, nhưng hiện tại...

Cô tưởng mọi chuyện đã sẵn sàng, nhưng đột nhiên chuyện như thế này xảy ra, cô phải đánh thức Hàn Chí Hiên đang ngủ. 

Hàn Chí Hiên đã ba ngày không ngủ ngon giấc, bây giờ đang ngủ ngon lành. Lâm Mộng Hi đột nhiên đánh thức nàng dậy, nàng không khỏi có chút nghi hoặc hỏi: "Mộng Hi, sao vậy?"

Lâm Mộng Hy đưa hình ảnh trên máy tính bảng cho Hàn Chí Tuyên xem. Một lúc sau, khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Chí Hiên cứng đờ, lẩm bẩm: “Sao chuyện này có thể xảy ra…”

Lâm Mộng Hi sắc mặt tối sầm, suy nghĩ mấy giây, bình tĩnh nói: "Chắc là trong công ty có người có ý đồ gì đó."

Họ đã dành ba ngày qua để tạo "tài khoản giả" trong mạng thông tin nội bộ của Hạ Thị và Jiangnan, vì nó chứa tất cả dữ liệu và thông tin mà họ có thể sử dụng. Nó phải được tạo ra ở đây, nếu không sẽ không thể hoàn thành nó chỉ trong ba ngày.

Những gì họ sử dụng là dữ liệu cấp cao từ mạng thông tin. Chỉ các giám đốc điều hành cấp cao của cả hai công ty mới có quyền truy cập vào cơ sở dữ liệu cấp cao này. Ngoài chủ tịch của cô, còn có một số giám đốc điều hành cấp cao như Tư Nghị có quyền tiếp cận. 

Trong đôi mắt đẹp của Hàn Chí Hiên hiện lên một tia lo lắng: “Vậy kế hoạch của chúng ta hiện tại đã bại lộ, không thể thực hiện được.”

"Không, vẫn còn một tia hy vọng," đôi mắt Đan Phong anh hùng của Lâm Mộng Hi hiện ra ánh sáng sắc bén, "Những kẻ gây rối có thể không biết chúng ta đang làm gì với số liệu này. Nếu chúng ta nhanh chóng đóng những sơ hở này, vẫn có thể che giấu nó với thế giới bên ngoài, nhưng... nếu nội gián này không bị bắt, hắn vẫn sẽ tiếp tục gây rắc rối."

Hàn Chí Hiên gật đầu. Cô biết mức độ nghiêm trọng của vấn đề và cảm nhận được sự khó khăn của tình hình. 

Sau khi hai nữ chủ tịch và giám đốc suy nghĩ không biết bao lâu thì có tiếng gõ cửa văn phòng. 

"Ai?" Lâm Mộng Hy tò mò hỏi, ai sẽ đến gặp cô vào lúc này? 

"Là tôi, Tào Ngọc Hoa."

Mười phút sau, ba chiếc xe thể thao Mercedes-Benz gầm rú trên không và lao ra khỏi bãi đậu xe ngầm của tòa nhà Giang Nam. 

Cùng lúc đó, ở đầu bên kia thành phố, trong bãi đậu xe riêng của một trong những biệt thự ở Khu biệt thự hướng biển Tây Bắc, cửa cuốn của bãi đậu xe từ từ mở ra, một chiếc Toyota sedan màu đen lao ra với tốc độ cao và hướng về phía cổng khu cộng đồng. 

Mười phút sau khi chiếc sedan Toyota rời khỏi cộng đồng, ba chiếc xe thể thao Mercedes-Benz lái ra khỏi tòa nhà Giang Nam đã đến muộn và sau đó tiếp tục đuổi theo chiếc sedan Toyota. 

"Chết tiệt, làm sao tôi lại bị lộ?" Tử Di ngồi ở ghế sau chiếc sedan Toyota phóng nhanh trên cầu Giang Nam thắc mắc. 

Trước đó, anh phát hiện ra rằng giám đốc Hàn Chí Tuyên và Lâm Mộng Hy, chủ tịch Công ty Thượng Hải Hạ Thị, đã vào cơ sở dữ liệu cấp cao của họ trong Tập đoàn Giang Nam và đang sử dụng dữ liệu để làm những việc mà anh không thể hiểu được. 

Tuân lệnh cấp trên, hắn, kẻ chìm, đương nhiên sẽ quấy rối hắn. 

Vốn tưởng rằng mình đã làm hoàn hảo, không ngờ Lâm Mộng Hi và Hàn Chí Hiên lại phát hiện ra. 

Quên đi, không ngờ cuối cùng ngay cả thân phận bí mật của anh ta cũng bị vạch trần. Làm thế nào họ tìm ra? 

Hoặc có một lý do khác cho việc này? 

Cùng lúc đó, Lâm Mộng Hy và Hàn Chí Tuyên, những người đang ngồi trong văn phòng trên tầng mười lăm của tòa nhà Fengyun, đang chỉ đạo từ xa ba chiếc xe thể thao Mercedes-Benz đang lái trong thành phố để đuổi theo Tử Di, người đang lái chiếc xe Toyota trên cầu Giang Nam. 

Lúc này, trong văn phòng của Lâm Mộng Hy, ngoài cô và Hàn Chí Tuyên, còn có người thứ ba - nữ cảnh sát Tào Vũ Hoa, đồng thời là một trong những đội trưởng của đội kiểm tra khám xét tập đoàn Giang Nam. 

Vừa rồi Tào Ngọc Hoa thông báo cho Lâm Mộng Hi và Hàn Chí Hiên rằng Tư Nghị thực ra là gián điệp ẩn nấp trong tập đoàn Giang Nam, và cảnh tượng hiện tại chính là như vậy. 

Lúc đầu, hai nữ CEO không tin, nhưng sau khi Tào Vũ Hoa đưa ra bằng chứng, hai nữ CEO lập tức cử vệ sĩ lái xe tới bắt Tử Di. 

Nhưng không ngờ Tử Di lại để ý, bởi vì sau khi xác nhận Tử Di là đặc vụ ngầm, Hàn Chí Tuyên đã thu hồi quyền ra vào cơ sở dữ liệu cấp cao của Tử Di để ngăn cản Tử Di hủy tài liệu "kế toán giả" mà họ đã hoàn thiện lại, nhưng cũng có thể vì điều này mà Tử Di mới để ý đến. 

Không lâu sau, anh lập tức lên xe muốn trốn khỏi Giang Nam. 

Suy cho cùng, những gì anh ta làm đã cấu thành tội phạm thương mại. Cho dù luật pháp không xử phạt anh ta, Lâm Mộng Hy và Hàn Chí Tuyên cũng sẽ không dễ dàng với anh ta. 

Sau đó Lâm Mộng Hy hỏi làm thế nào Tào Yuhua biết được danh tính của Tử Di. Thì ra mấy ngày nay Lâm Nghị đã bảo cô một mình lục soát văn phòng của Tư Nghị. Tử Di trước đây không phải là trọng tâm tìm kiếm của họ, nhưng bây giờ họ đã trực tiếp tìm thấy thứ gì đó. Điều này chủ yếu là do Tử Di thực hiện quá nhiều hoạt động bí mật trong tập đoàn Giang Nam và mục tiêu quá lớn. Cho dù là người mới đến điều tra cũng dễ dàng tìm ra manh mối chứ đừng nói đến bản thân Tào Ngọc Hoa. 

Ba người phụ nữ đều là những nhân vật cấp cao trong lĩnh vực tương ứng của họ, nhìn chằm chằm vào hình ảnh trên màn hình. Mặc dù ba vệ sĩ được cử đến đều giỏi lái xe nhưng tài xế của Tử Di lại không phải là người ăn chay. Ngoài ra, dường như luôn có những phương tiện trên đường cản trở ba vệ sĩ, khiến họ không bao giờ có thể thu hẹp khoảng cách với Tử Di. 

Tuy nhiên, họ đã báo cảnh sát rằng Tử Di bị tình nghi phạm tội. Nếu anh ta muốn ra khỏi thành phố, anh ta sẽ bị cảnh sát chờ ở đó bắt. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, qua camera giám sát của thành phố, họ nhìn chiếc sedan Toyota của Tử Di dần dần đến gần trạm kiểm soát đường cao tốc. Mười phút sau, chiếc xe Toyota của Tư Nghị đã đến trạm kiểm soát Thành Quan. 

Rất nhiều cảnh sát đã đóng quân ở đây từ trước. Nhìn thấy chiếc xe Toyota Si Yi đang lái dần dần đến gần kênh ETC nơi cảnh sát đóng quân, ba người phụ nữ thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến tất cả đều choáng váng. 

Cảnh sát đóng tại kênh ETC đã không ngăn cản chiếc Toyota sedan mà Tử Di đang lái vào mà cho phép chiếc sedan Toyota thanh toán phí trong hệ thống điện tử rồi rời khỏi thành phố một cách suôn sẻ. 

"Chuyện gì... đang xảy ra vậy?" Cả ba người phụ nữ đều hỏi. 

Nhưng sau khi suy nghĩ, ba người phụ nữ đều thở phào nhẹ nhõm. 

Vì Tư Nghị là gián điệp được phân công làm mật vụ trong tập đoàn Giang Nam nên đương nhiên anh ta có chủ nhân đứng sau, nên lần này nhất định phải là người đứng sau bảo vệ anh ta. 

Lý do là danh tính của Tử Di đã bị lộ và giá trị sử dụng của anh ta đã bị mất đi. Quân cờ này nên bỏ đi. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng người chủ đằng sau lại khá tình cảm và sẽ lựa chọn giữ lại Tư Nghị. 

Bằng không, một khi Tư Nghị bị bắt, nhất định sẽ phải ngồi tù. 

Vì Tư Nghị không bị bắt nên ba người phụ nữ cũng không còn tập trung vào chuyện đó nữa. Sau khi rời thành phố, khu vực này rộng lớn đến mức họ không thể đi xa đến thế. Nếu không bắt được Tư Nghị trong thành, bọn họ sẽ không có cơ hội đưa anh ta ra khỏi thành. 

Sau khi Lâm Mộng Hy và Hàn Chí Tuyên cảm ơn sự giúp đỡ của Tào Vũ Hoa, Tào Yuhua rời đi, và hai người phụ nữ bắt đầu sửa chữa những sơ hở trong tài liệu "kế toán sai". 

Hiện tại, mặc dù Tử Di biết rằng họ đang sử dụng cơ sở dữ liệu cấp cao để làm việc nhưng anh không biết mục đích cụ thể của họ. Về lý thuyết, vẫn có khả năng họ có thể che giấu sự thật. 

Trong tình huống này, chúng ta không thể từ bỏ hy vọng chút nào. . . . 

Một ngày sau, cuộc tìm kiếm Tập đoàn Giang Nam của đoàn kiểm tra đã kết thúc. Lâm Di, người đang tìm kiếm trong văn phòng của Chủ tịch Hàn Tân Phá ở tòa nhà Giang Nam, đang ngơ ngác trước một tài liệu trên máy tính của mình, như thể anh ta đã nắm bắt được manh mối từ tài liệu có vẻ như thật và giả này. 

Trong mắt anh hiện lên một tia kiêu hãnh, anh liếc nhìn toàn bộ hình ảnh của Tòa nhà Giang Nam phản chiếu trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của tòa nhà đối diện. Trong mắt anh, tòa nhà này dường như được làm từ cát lún, không bao lâu nữa sẽ sụp đổ. 

Ánh mắt anh quay lại tài liệu trong máy tính trước mặt, nhìn chằm chằm vào vài đồ vật trong tài liệu mà anh rất chú ý, rồi bắt đầu kiểm tra. 

Đồng thời, tất cả những người trong cộng đồng doanh nghiệp trên toàn khu vực Giang Nam đều đang trong tâm trạng lo lắng, tất cả đều chú ý đến động thái của Tập đoàn Giang Nam. 

Mọi người đều biết rằng cuộc kiểm tra sắp kết thúc và kết quả cuối cùng sẽ có chậm nhất vào ngày mai. 

Không ai biết được khối thép khổng lồ gồm vô số cọc thép này sẽ đứng vững hay sụp đổ, và mọi người đều đang mong chờ. 

Điều mà mọi người đều biết là một tập đoàn lớn đã phát triển lâu dài như vậy có vô số chi nhánh và sự tham gia. Một khi nó thất thủ, nó sẽ gây ra ảnh hưởng không thể tưởng tượng được đối với toàn bộ khu vực Giang Nam. 

Cứ như vậy, thời điểm công bố kết quả đã đến như mong đợi. 

Tập đoàn Giang Nam tổ chức họp báo vào lúc 8 giờ sáng ngày hôm sau. Mọi người đều biết, nếu tổ chức họp báo vào lúc này thì đương nhiên có nghĩa là kết quả kiểm tra đã có. 

Đoàn kiểm tra sẽ chỉ thông báo kết quả cho chính Tập đoàn Giang Nam, Tập đoàn Giang Nam đương nhiên sẽ phải đưa ra câu trả lời cho thế giới bên ngoài. 

Rốt cuộc, nó liên quan đến quá nhiều thứ. 

Mọi người đều đang chờ đợi nó đưa ra câu trả lời chính xác. 

Mặc dù đã tám giờ sáng, khi những người công nhân cổ trắng bình thường mới vào công ty và chuẩn bị đi làm, nhưng đã có rất nhiều phóng viên truyền thông và những người thuộc mọi tầng lớp xã hội tập trung tại địa điểm truyền thông. 

Trong địa điểm đông đúc, tiếng ồn tràn ngập.

Mọi người đang bàn tán về việc liệu sau này Hàn Chí Hiên có đích thân ra công bố kết quả hay không và tập đoàn Giang Nam có thật sự sẽ kết thúc hay không. 

“Nói cho tôi biết, lát nữa Hàn Chí Hiên có ra ngoài không?”

"Còn tùy tình huống, nếu thật sự ở Giang Nam xảy ra chuyện gì, nàng phỏng chừng sẽ không ra, dù sao sẽ bị ngàn vạn người chỉ trích, thân là gái điếm, nàng đương nhiên không chịu nổi."

"Không phải như vậy, nếu như vậy thì cô ấy dù sao cũng là giám đốc, còn có năng lực chịu đựng áp lực. Nhưng Giang Nam có ổn không?"

"Ngươi xem một chút đi, dù sao nếu là Hàn Chí Hiên đi ra thì có lẽ sẽ không sao. Nhưng nếu không, vậy thì thật sự đã xảy ra chuyện. Tìm một vật tế thần để nhận tội. Giang Nam có nhiều cộng sự như vậy, nếu Giang Nam thất thủ, bọn họ cũng sẽ bị tổn thất nặng nề."

Dưới tình huống rất được mong chờ như vậy, hai phút sau, đại diện của tập đoàn Giang Nam cuối cùng cũng xuất hiện. 

Khi họ nhìn thấy người đại diện của Giang Nam là một cô gái trẻ thay vì Hàn Chí Tuyên, hội trường đã trở nên náo động. 

Người phụ nữ bước lên sân khấu và ngồi ở giữa. Cô phải thừa nhận rằng thật phi thường khi cô lại có quyết tâm như vậy khi tòa nhà sắp sụp đổ. 

Người phụ nữ chỉ vào micro và bắt đầu nói: "Cảm ơn các bạn đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để tham dự hội nghị truyền thông của tập đoàn Giang Nam. Tôi biết rằng mọi người đều chú ý đến tình hình Giang Nam trong khoảng thời gian này. Có rất nhiều điều các bạn muốn hỏi. Chúng tôi không vội, sẽ đến từng người một-"

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa, Hàn Chí Hiên liền không dám ra ngoài, Giang Nam ngươi nhất định phải diệt vong. Đừng trêu chọc chúng ta, cứ tuyên bố Giang Nam phá sản!"

Người phụ nữ chưa kịp nói xong, một người đàn ông trẻ tuổi đầy nghị lực đã đứng dậy và ngắt lời với vẻ mặt rạng rỡ. 

Người phụ nữ bị cắt ngang như vậy không hề tức giận mà chỉ lặng lẽ an ủi cô: "Tôi biết cô đang lo lắng, nhưng hôm nay tôi nhất định sẽ cho cô biết đáp án của chuyện này. Trước đó, chúng ta hãy làm từng việc một."

"Xuống đi. Hàn Chí Hiên liền không dám tiến lên, kết quả đã rõ ràng rồi, không cần lừa gạt mọi người, chúng ta cũng không phải kẻ ngốc, nếu Giang Nam thật sự sẽ không có việc gì, Hàn Chí Hiên sao có thể không dám ra?"

Một nữ phóng viên trẻ ngỗ ngược khác đứng lên nói một cách điên cuồng. 

Lần thứ hai bị đả kích bởi những lời tự phụ như vậy, người phụ nữ vẫn giữ bình tĩnh và bình tĩnh nói: "Giám đốc Hàn không ra mặt, cũng không liên quan gì đến việc Giang Nam của chúng ta. Đó là vì dạo này cô ấy bận quá và bị ốm nên phải để tôi thay mặt cô ấy tham dự. Xin hãy hiểu cho."

"Bạn nói chuyện rất giỏi! Bạn có thể đáp lại bất cứ điều gì chúng tôi nói. Tôi khuyên bạn nên đến cuộc họp làm việc của các nhà báo của chúng tôi để xin việc, bạn chắc chắn sẽ có được một vị trí tốt!"

Một nam phóng viên trung niên đứng dậy cười lớn, giọng điệu pha lẫn sự giễu cợt và trêu chọc không hề nao núng. 

So với hai phóng viên đầu tiên, những gì người đàn ông trung niên nói còn khó chịu hơn vì nó liên quan đến công kích cá nhân. Tuy nhiên, người phụ nữ trên sân khấu vẫn tỏ ra bình tĩnh. Loại quyết tâm này là rất hiếm. 

"Hôm nay chúng ta không nói chuyện công việc, chủ đề hôm nay là Tập đoàn Giang Nam. Được rồi, do mọi người nóng lòng muốn biết kết quả như vậy, nếu tôi tiếp tục từ chối sẽ khiến Giang Nam cảm thấy áy náy, cho nên bây giờ tôi sẽ nói cho mọi người biết."

Nghe được lời nói của người phụ nữ, nhiều người có mặt tại hiện trường tỏ ra khinh thường, giễu cợt. Anh ta thật kiêu ngạo khi sắp chết. Anh ấy thực sự có tính khí thất thường. Ai đã nuôi nấng anh ta? 

Đúng lúc mọi người đang tập trung chú ý, mong chờ câu trả lời tiếp theo của người phụ nữ. 

Trước cửa địa điểm mà người trong cuộc Giang Nam sử dụng, một bóng người tuấn tú mặc bộ đồ đen đột nhiên xuất hiện, "Ai nói Giang Nam sụp đổ? Bây giờ tôi nói cho các ngươi biết, tập đoàn Giang Nam, cuộc kiểm tra này, không có chuyện gì xảy ra!" 

Lời vừa dứt, cả nơi đều náo động!

Vài phút sau, Hàn Chí Hiên mệt mỏi bước về phòng khách riêng của công ty. Đúng như người phụ nữ nói, cô ấy thực sự mệt mỏi. Ban đầu cô định nghỉ ngơi thật tốt và để Bạch Yến thay mặt cô chủ trì cuộc họp báo, nhưng thư ký đã thông báo với hội nghị rằng tình hình đã vượt quá tầm kiểm soát. Cô lo lắng về điều này và cô cũng phải đến để kiểm soát địa điểm, trên đường đến đó, cô nhìn thấy từ thiết bị giám sát từ xa trên máy tính bảng của mình rằng các phóng viên trẻ tại địa điểm đang nói rất hùng hồn về Bạch Yến. Cô không nhịn được xông thẳng vào hội trường, dẫn đến cảnh tượng bá đạo vừa rồi. 

Đúng như cô nói, cuộc khám xét tập đoàn Giang Nam của đoàn kiểm tra đã kết thúc và Giang Nam đã bình yên.

Cô và Lâm Mộng Hy đều bối rối vì sau khi sửa những sơ hở trong hồ sơ "tài khoản giả", họ đã để mắt đến hồ sơ. Họ có quyền kiểm soát nội bộ và có thể xem bất kỳ hồ sơ truy cập nào cũng như nhiều dấu vết nhấp chuột riêng tư hơn, và Lâm Di từ nhóm kiểm tra đã phát hiện ra cô ấy. Tuy nhiên, khi đoàn kiểm tra nội bộ công bố kết quả kiểm tra cho Tập đoàn Giang Nam vào đêm qua, thứ họ nhận được chỉ là dòng chữ "không vấn đề gì", thật khó tin. 

Tuy nhiên, tất cả điều này cuối cùng đã kết thúc. 

Trong khi mọi người đang chú ý đến tập đoàn Giang Nam, một chiếc ô tô Buick màu đen từ từ lái ra khỏi thành phố và lên đường cao tốc.

Ngồi ở ghế lái xe là Kỷ Nghị mặc thường phục. Khuôn mặt anh hiện lên vẻ thư thái và bình tĩnh hiếm có. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ phát hiện trong vẻ mặt của anh ấy ẩn chứa một chút kiên nhẫn. Nếu để ý lắng nghe, bạn sẽ phát hiện thỉnh thoảng có âm thanh phát ra từ phía dưới hắn. Với một âm thanh "xèo xèo", một người phụ nữ khỏa thân thò đầu ra khỏi ghế phụ, há cái miệng đỏ tươi đưa con cặc của Ji vào miệng. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mím chặt, chiếc lưỡi thơm ngát quấn quanh người cô ấy, dùng toàn lực vuốt ve quy đầu to lớn và nhạy cảm, khiến Cơ Di cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Người phụ nữ này là Vũ Vũ. Thân phận hiện tại của cô không còn là bạn gái của Lâm Nghị mà là nữ nô của anh. Người đàn ông ban đầu cấu kết với cô đã vĩnh viễn đọng lại trong cống của khách sạn, trộn lẫn với phân và nước tiểu. 

Giờ đây cô chỉ còn nỗi sợ hãi sâu sắc đối với Cơ Di, và không còn có thể hành động quyến rũ và đưa ra nhiều yêu cầu khác nhau đối với anh như trước đây. Giờ đây, cô chỉ có thể đạt được sự an toàn cho bản thân bằng cách vắt óc phục vụ Cơ Di. 

Mà Kỷ Nhất lúc này tâm tình cực kỳ tốt. Anh ta không chỉ giết những kẻ xúc phạm mình mà còn khiến những kẻ muốn lợi dụng anh ta phải trả một cái giá rất đắt. 

Ngày hôm đó ở khách sạn, anh định vạch trần chuyện ngoại tình giữa Ngô Dục và Tiết Phong nhưng Ngô Ngọc đã nói cho anh biết bí mật để bảo vệ danh tiếng của cô. 

Thì ra Ngô Dục thuộc về thiếu gia nhà họ Bạch. Bạch Nhu Thanh coi trọng khả năng của anh và muốn sử dụng anh để hạ bệ Tập đoàn Giang Nam. Sau khi biết được quá khứ và câu chuyện của Vũ Vũ, anh ta đã lợi dụng Vũ Vũ để kiểm soát anh ta. Tuyết Phong ban đầu là bạn trai của Vũ Vũ, nhưng Vũ Vũ đã trở thành một cô gái xấu tính kể từ khi cô rời khỏi khu phố của Lâm Di khi còn nhỏ. Mối quan hệ của cô với Tiết Phong chỉ là theo đuổi sự phấn khích và mỗi người đều đạt được điều mình mong muốn. Vì sự việc này, Tuyết Phong không còn cách nào khác là phải chui vào lòng và nối lại mối quan hệ với Vũ Vũ khi Lâm Di đi vắng. 

Sau khi Lâm Di biết được bí mật đằng sau việc này, anh quyết định trả thù Bạch Nhu Thanh. 

Anh ta biết mục đích của Bạch Nhu Thanh là lật đổ tập đoàn Giang Nam, vì vậy anh ta sẽ không để Bạch Nhu Thanh có được thứ mình muốn. 

Cuối cùng anh ta đã phát hiện ra những "tài khoản giả", nhưng không những không giao nộp phát hiện mà còn dùng một số thủ đoạn để giấu tài khoản giả mãi mãi, tích hợp chúng một cách hoàn hảo với hệ thống khổng lồ của Giang Nam. Cho dù có tự mình đi kiểm tra cũng không thể tìm ra dấu vết gì. Nói cách khác, vết nhơ trên Tập đoàn Giang Nam đã bị xóa bỏ hoàn toàn, và không ai, kể cả chính anh, có thể tìm lại được. 

Bạch Như Tình dùng hắn làm quân cờ, dùng Ngô Ngọc chơi đùa tình cảm của hắn, cho nên hiện tại hắn muốn để Bạch Như Tình nếm thử cảm giác bị chơi như thế nào. 

Vấn đề này còn lâu mới kết thúc. Từ giờ trở đi, anh sẽ phát động một cuộc trả thù toàn diện. Anh ta sẽ cho Bạch Như Tình biết nếu anh ta dám lợi dụng anh ta, Cơ Di sẽ xảy ra chuyện gì! . . . 

"Đáng chết! Không phải bọn họ nói Giang Nam có vấn đề sao? Tại sao bọn họ không tìm được gì cả?! Ngược lại, ta lại làm mất quân cờ Tư Nghị!" Bạch Như Tình gầm lên trong phòng. 

"Điệp viên quả thực nói có một vết nhơ ở Giang Nam, vết nhơ này có thể hạ bệ Giang Nam. Nhưng bây giờ tìm không ra, có lẽ người điều tra có vấn đề." Ở một bên, chú Phúc bình tĩnh phân tích. 

Nghe giọng nói trầm thấp bình tĩnh của Phó thúc, cơn giận của Bạch Như Tình dịu đi một chút. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: “Vậy anh nghĩ có thể là ai?”

"Cẩn Dịch." Bác Phúc bình tĩnh nói. 

"Cẩn Dịch?" Bạch Như Tình suy nghĩ một chút, lập tức phủ nhận: "Không thể nào! Ta lợi dụng Ngô Ngọc khống chế hắn, hắn yêu Ngô Dục như vậy, sao có thể phản bội ta?!"

"Hắn đương nhiên sẽ không vì Ngô Dục phản bội thiếu gia, nhưng nếu là chuyện khác, cũng không phải là không có khả năng."

"Có chuyện gì thế?"

“Gián điệp vừa tới báo cáo, phòng khách sạn của Ngô Dục trống rỗng, cô ấy và Tiết Phong đã biến mất, trong phòng có dấu hiệu đánh nhau, Kỷ Nghị hiện tại cũng đang mất tích.”

"Cho nên..." Bạch Như Tình có một loại dự cảm không lành. 

"Cơ Di đã phát hiện ra chuyện của Vũ Vũ và Tuyết Phong."

"Vậy hắn cũng không biết ta là chủ mưu, cùng lắm là hắn thất vọng Ngô Dục."

"Sư phụ, ngài đã quên Kỷ Y là một người rất có năng lực, sẽ trả thù. Nếu Ngô Dục phản bội hắn như vậy, hắn nhất định sẽ không từ bỏ ý định, sẽ làm ra chuyện khiến Ngô Dục sợ hãi. Nếu Ngô Dục sợ hãi, hắn có thể sẽ không vạch trần chuyện của ngươi cầu xin Kỷ Nhất tha thứ. Mà Kỷ Y, người biết bí mật, tự nhiên sẽ không có lợi cho ngài, chủ nhân, cho nên sự an toàn của tập đoàn Giang Nam tự nhiên là chủ ý của hắn."

"Mẹ kiếp, cái này Kỷ Cơ, ta còn tưởng rằng hắn chỉ là một kẻ liếm láp, không ngờ gặp phải loại chuyện này lại bình tĩnh như vậy. Những kẻ Ngô Dục và Tiết Phong này cũng là những con thú chết tiệt. Chúng là hai con thú, ngày nào cũng biết làm, không bao giờ làm xong, việc làm ăn chậm trễ. Chúng đúng là những con thú chết tiệt! Tại sao tôi lại đặt hy vọng vào hai con thú bị dục vọng mù quáng này?!"

"Sư phụ, đừng tức giận, chặng đường còn dài, Giang Nam đã đắc tội Bạch gia chúng ta, sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ phải trả giá. Chúng ta là người cầm đầu cuộc chiến này, đừng làm rối tung tình thế. Hiện tại, chúng ta nhất định phải cảnh giác với sự trả thù của Cơ Ất. Hắn dù sao cũng là chó điên, sau khi biết được việc ngài làm, sư phụ, hắn nhất định sẽ muốn báo thù."

"Chết tiệt, tôi còn sợ anh ta sao?!"

"Thiếu gia quả nhiên rất dũng cảm, không sợ hãi, nhưng ngươi vẫn phải cẩn thận. Ngươi là sư tử, nhưng nếu bị chó con cắn đuôi thì cuối cùng sẽ đau, phải không?"

Cách làm đầy thuyết phục của Phúc thúc khiến Bạch Như Tình hoàn toàn bình tĩnh lại, "Chú Phúc nói đúng, cháu nghe lời chú, chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra, đợi một lát sạc lại pin rồi mới thực hiện bất kỳ kế hoạch nào."

"Ừ." Fubo gật đầu. . . . 

Ba ngày sau, một chiếc máy bay cất cánh từ Giang Nam đã đến Sân bay số 1 ở Thượng Hải. Dưới ánh đèn sân khấu, một người đẹp cao ráo xuất hiện ngoài cửa cabin, chậm rãi bước xuống cầu thang máy bay trong đôi giày cao gót gợi cảm và thanh lịch. 

Nhìn thấy chủ tịch với khí thế hùng hậu tiến về phía mình, tất cả nhân viên của công ty Hạ Thị đã chờ đợi ở đây đã lâu đều cúi đầu chào: "Chúc mừng sự trở lại của chủ tịch."

Sau khi xuống máy bay, Lâm Mộng Hy gật đầu trước sự chào đón nồng nhiệt của các nhân viên, lên xe riêng của mình và hướng đến công ty.

Cô ấy đã rời xa Thành phố Phép thuật trong một thời gian dài. Mặc dù công ty được quản lý bởi các quan chức cấp cao khác và sẽ không có chuyện gì xảy ra, nhưng nếu không có cô làm trụ cột, tinh thần của quân đội chắc chắn sẽ bị xáo trộn. Cô cần phải ra tay để ổn định tinh thần của công ty trước khi tiến hành các vấn đề khác. 

Hiện tại chuyện Giang Nam đã giải quyết xong, Hạ Thạch đã thành lập quan hệ đối tác với Tập đoàn Giang Nam. Sau khi hai bên nghỉ ngơi trong vài ngày qua, họ có thể bắt đầu triển khai kế hoạch hợp tác nhằm giúp Hạ Thị đạt đến đỉnh cao trong Thành phố Phép thuật. 

Biết mẹ bận, Hạ Minh bắt xe đến bệnh viện. . . . 

Trong bệnh viện nơi mọi người ra vào, một người phụ nữ cao lớn mặc đồng phục y tá, đội mũ bước vào phòng bệnh. 

Đây là khu dành cho nhiều người, chứa đầy những bệnh nhân không có vấn đề nghiêm trọng về thể chất. 

Cô y tá bước đến chiếc giường gần cửa nhất. Trên giường là một cậu bé khoảng mười hai tuổi vừa mới vào cấp hai.

Y tá cười nói: "Em trai, là em bấm chuông phải không?"

"Vâng, chị Lin."

"Ồ, chị Lâm này gọi dễ thương quá, chị gọi em tới đây làm gì?"

"Tôi muốn gặp em gái tôi."

"Pfft... Ngươi tuổi còn nhỏ đã lanh lợi như vậy, lớn lên sẽ tốt hơn nên đừng làm hại nhiều cô gái ngu dốt như vậy."

“Đó là điều tôi muốn làm với em gái tôi.”

"Vậy thì cứ mơ đi. Tôi không có hứng thú với những chàng trai như cậu." Y tá nhìn vào chiếc cột phía trên đầu cậu bé và nói: "Đó là vì thuốc đã được truyền vào, nên thay nó đi."

Nói xong, y tá thay lọ thuốc mới cho cậu bé. Vừa định rời đi, cậu bé nói: “Chị ơi, xin chị ở lại với em một lát nhé!”

"Ta còn có việc phải làm, ngươi cho rằng mình là bệnh nhân duy nhất ở bệnh viện này sao? Chỉ cần truyền cho tốt, đừng suy nghĩ nữa." Nói xong, cô y tá rời đi mà không ngoảnh lại.

Sau khi rời khỏi phòng bệnh, y tá đi dọc hành lang bệnh viện. Đột nhiên cô nhếch lên khóe miệng, như thể phát hiện ra điều gì thú vị, rồi nhanh chóng bước về phía phòng sâu nhất. 

Bước vào phòng bệnh, trong phòng bệnh này không có bệnh nhân hay y tá nào cả. Mọi thứ đều được sắp xếp gọn gàng trên giường. Y tá ngồi ở giữa giường, cười nói: "Ra ngoài!"

Cô vừa dứt lời, tấm rèm phía sau bắt đầu rung chuyển, một thanh niên trốn bên trong bước ra. 

“Hehe, dì, dì phát hiện ra cháu rồi.” Hạ Minh cười nói, ngồi ở bên cạnh Lâm Mộng Liên. 

Lâm Mộng Liên gãi đầu Hạ Minh, "Anh về khi nào?"

"Ngay bây giờ." Hạ Minh vùi đầu vào bộ ngực cao chót vót của Lâm Mộng Liên. 

"Dì rất thương con. Dì vừa về liền đến thăm con." Lâm Mộng Liên vẻ mặt không thể tin được. 

"Đúng vậy, cô của tôi rất tốt, đương nhiên tôi muốn gặp cô ấy trước."

“Mẹ cậu đâu?”

“Cô ấy đến công ty rồi.”

"Ồ, anh ấy là một người bận rộn."

"Mẹ đã hợp tác với Tập đoàn Giang Nam, không lâu nữa chúng ta có thể dựa vào Tập đoàn Giang Nam để trở thành đại gia ở Thượng Hải."

"Làm tốt lắm, trong khoảng thời gian này chắc hẳn cậu đã làm việc rất chăm chỉ phải không?"

"Chuyện đó tôi không cần lo lắng, việc bẩn thỉu nào mẹ tôi cũng làm, người trả nhiều tiền nhất là bà ấy."

“Con trai của anh luôn quan tâm đến cô ấy như vậy, dù có mệt mỏi đến đâu cô ấy cũng sẽ không phàn nàn.”

"Dì ơi, con đã bỏ lỡ điều đó..."

"Hả? Cái nào cơ?" Trong mắt Lâm Mộng Liên lóe lên một tia xảo trá.

"Ồ, đó chỉ là tình yêu!" Hạ Minh xoa xoa bộ ngực mềm mại của Lâm Mộng Liên.

"KHÔNG!" Đôi mắt hình lưỡi liềm quyến rũ của Lâm Mộng Liên càng cong lên. 

"Ồ, tôi muốn nó!" Hạ Minh đưa tay chạm vào ngực Lâm Mộng Liên. 

"Được rồi, cậu học kém quá! Cô tôi không cho tôi cái gì nên ra tay mà không được phép!"

Hạ Minh không để ý tới lời nói của cô, cởi vài cúc áo trên ngực cô, lộ ra hai bộ ngực khổng lồ được bọc trong chiếc áo lót ren màu trắng, dang hai tay ra nhào nặn. 

Lâm Mộng Liên thật sự không có ý định đưa cho Hạ Minh. Cô cũng biết Hạ Minh biết cô sẽ không thật sự cự tuyệt anh. Cảm nhận được cảm giác ngứa ran do hai bàn tay nóng hổi và mạnh mẽ của cháu trai đang nhào nặn trên ngực cô, cô cũng đưa tay cởi khóa quần của Hạ Minh, lấy ra một dương vật dày đặc, dùng ngón trỏ thon dài trắng nõn nhẹ nhàng trêu chọc mắt ngựa. Chẳng bao lâu nước tinh thể tràn ra từ nó. 

Hạ Minh cởi chiếc áo ngực ra khỏi ngực Lâm Mộng Liên, và toàn bộ bộ ngực hùng vĩ của cô hiện ra. Trên đỉnh bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết hiện lên một quầng sáng hồng nhạt, núm vú hồng hồng đứng lặng yên. 

Anh đưa chiếc lưỡi đầy nước bọt của mình quét vài vòng quanh quầng vú ở rìa núm vú, sau đó đưa núm vú vào miệng liếm và mút. 

Lâm Mộng Liên giơ chiếc cổ ngỗng mảnh khảnh trắng như tuyết lên và bắt đầu rên rỉ nhẹ. Thả các ngón tay trêu chọc mắt ngựa ra, di chuyển lòng bàn tay xuống, giữ thân cần và bắt đầu thao tác nhẹ nhàng. 

Sau khi liếm ngực Lâm Mộng Liên một lúc, Hạ Minh chuyển sang ngực bên kia. 

Không biết từ lúc nào, Lâm Mộng Liên nằm trên giường, váy xếp lên eo, quần lót màu trắng kéo xuống đầu gối, đôi giày vải trắng lộn xộn vương vãi trên mặt đất cạnh giường, hai chân thon dài trắng nõn giơ cao, Hạ Minh ôm hai chân quỳ trên giường. Con cặc dày đặc của anh đã hoàn toàn bị ép vào trong âm đạo của cô. Hai bàn tay rắn chắc khỏe mạnh ôm lấy eo cô. Anh dùng lực tác dụng lên eo cô và đưa con cặc của mình vào trong âm đạo đầy bùn và chật hẹp của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Kết hôn lần nữa

Những ngày tiếp theo, mọi việc lại trở lại đúng quỹ đạo. 

Hạ Minh trở lại trường học và tiếp tục lên lớp. 

Vừa kết thúc buổi học toán nhàm chán, Hạ Minh liền đi tới hành lang ngoài phòng học tận hưởng không khí trong lành. Hành lang rất sôi động với những người đến và đi. 

"Hạ Minh!" Đột nhiên, một giọng nói đầy ngạc nhiên vang lên từ bên cạnh. 

Hạ Minh và các bạn cùng lớp xung quanh nghe thấy âm thanh, nhìn xung quanh thì thấy một bóng người mảnh khảnh giống như một con bướm đang lao về phía họ. 

"Trần Tích Hiên?" Hạ Minh có chút kinh ngạc. 

Hôm nay Trần Tích Hiên mặc đồng phục học sinh, thân trên là áo sơ mi trắng sạch sẽ, thân dưới là váy xếp ly màu đen. Với chiều cao 1,67 mét, bộ đồng phục học sinh thuần khiết này mang đến một sức sống mãnh liệt mà những nữ sinh khác không có được. Đôi chân thon và thẳng của cô được bao phủ bởi chiếc quần lót màu trắng trong suốt. Làn da được bọc trong chiếc tất phản chiếu ánh sáng lấp lánh dưới ánh nắng. 

“Hạ Minh, em quay lại trường học khi nào?” Trần Hy Tuyên tự nhiên bước đến chỗ Hạ Minh và mỉm cười với anh. 

Cử chỉ thân mật của cô khiến nhiều bạn nam xung quanh liếc nhìn Hạ Minh một cách ghen tị. 

"Hai ngày này." Hạ Minh mỉm cười nói. Anh cảm thấy rất yêu quý cô gái đã giúp đỡ anh rất nhiều này. 

"Vậy... buổi trưa cậu có muốn ăn tối cùng nhau không?" Trần Hy Tuyên đưa cho cô một cành ô liu có đôi mắt hình lưỡi liềm. 

Hạ Minh nhìn những "kẻ thù" xung quanh đang háo hức nhìn mình, trong lòng có chút sợ hãi. "Tốt hơn hết là đừng bỏ cuộc."

"Đi thôi, chỉ là một bữa cơm thôi, không bằng cho ta một chút mặt mũi sao?"

Hạ Minh nghe xong, trầm mặc mấy giây, mới nói: "Vậy... được."

"Được, vậy ta sẽ đãi ngươi!"

"Để anh làm. Cùng ăn đi. Làm sao có thể để bọn con gái trả tiền được?"

"Được, vậy ta cho ngươi một cơ hội thể hiện!"

Sau cuộc trò chuyện vui vẻ, đã đến giờ vào lớp trước khi chúng tôi kịp nhận ra. Hạ Minh và những học sinh khác xung quanh quay trở lại lớp học của mình. 

Phần này là một lớp học tiếng Trung. Khi tiếng bước chân của thầy dần dần từ cửa lớp đến gần, Hạ Minh mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Đây rõ ràng là âm thanh của giày cao gót, sắc nét và cao hơn. 

Khi vị khách xuất hiện ở cửa, Hạ Minh và những học sinh khác đều sửng sốt. 

Người xuất hiện ở cửa lớp mặc đồng phục CV và đi giày cao gót. Cô ấy cao hơn 1,7 mét. Khuôn mặt của cô không còn những thăng trầm, hốc hác của cô giáo ngày xưa mà trẻ trung và xinh đẹp. 

Hàn Yến mỉm cười chậm rãi bước lên bục và nói với tất cả các học sinh trên khán đài, đặc biệt là Hạ Minh: "Xin chào các em, từ nay trở đi tôi vẫn dạy lớp tiếng Trung cho các em!". . . 

"A...ah...ừm...ừm...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...quá...dữ dội quá..."

Nửa giờ sau, trong khu rừng nhỏ trong khuôn viên trường không ngừng vang lên những âm thanh như thế này. Dưới gốc cây trong khu rừng rậm rạp, một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục mãnh liệt. 

Người phụ nữ mặc đồng phục OL đen trắng cổ điển. Chiếc áo sơ mi trắng như tuyết bị đẩy lên đến thắt lưng, chiếc áo ngực màu trắng bị kéo xuống. Hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn bị bàn tay của chàng trai phía sau ôm chặt. Chiếc váy ôm hông màu đen và chiếc quần tất đen được kéo xuống đầu gối. Chàng trai đứng phía sau cô, dùng tay ôm chặt eo cô. Phần thân dưới của anh đang di chuyển nhanh chóng, con cặc dày đặc và đáng sợ trên háng anh không ngừng ra vào âm đạo của cô. 

Một đám cháy dữ dội nằm ngoài tầm kiểm soát. 

"Thầy... à... rít... sướng quá... khi nào... thầy... quay lại vậy?"

"Hmm... ừm... ah... ha... nghe... nghe... anh... quay lại... Thành phố Phép thuật... tôi... tôi sẽ... theo anh về..."

"A...ah...ah...ah..." Hạ Minh không nói nên lời, không ngừng đâm vào trong âm đạo của cô giáo. Cuối cùng, những vòng tròn thịt mềm và béo đã hút hết tinh dịch của anh ra ngoài. Anh ta dùng lực siết chặt eo và đẩy cặc vào sâu trong âm đạo của cô giáo, trút hết tinh dịch vào đó.

"Ha...ah...ha...ah..."

Sau khi lên đỉnh, cả hai nằm trên bãi cỏ nghỉ ngơi. Cơ thể họ đẫm mồ hôi vì tập luyện vất vả. Da họ đỏ bừng và họ khó thở.

"Huh...huh...th-thầy...bạn...bạn có vui không?"

Hàn Yên nằm trên thảm cỏ mềm mại, toàn thân tê dại sau khi đạt cực khoái, không nói nên lời. 

Sau đó, cô cảm thấy một bên đùi của mình được nâng lên cao, âm đạo mềm mại và mỏng manh của cô một lần nữa được lấp đầy bởi dương vật dày và nóng bỏng. . . . 

Trong vài ngày qua, Hạ Thị đã đưa ra kế hoạch hợp tác với Tập đoàn Giang Nam để phát triển một mảnh đất trong khu vực Thành phố Phép thuật. Đây là một miếng bánh lớn. Nếu có thể ăn được, nó sẽ nâng sức mạnh của Hạ Thị lên một tầm cao hơn.

Hạ Thị tuy chuyên về mỹ phẩm nhưng được sự giúp đỡ lớn như vậy của tập đoàn Giang Nam, tập đoàn Giang Nam đã cử một đội chính đến xử lý mọi việc quan trọng nên chuyện này rất chắc chắn. 

Tuy nhiên, với tư cách là chủ tịch kiêm chủ tịch, Lâm Mộng Hy vẫn phải cố gắng hết sức, dù sao chuyện này cũng có tầm quan trọng rất lớn.

Vì ngày nào tôi cũng họp và làm việc muộn nên chỉ sau bảy, tám giờ tôi mới về đến nhà. 

Vào thứ sáu, cô lái chiếc xe thể thao Audi của mình trở lại biệt thự. Những ngày này, cô không còn đưa đón Hạ Minh đi học nữa vì không trùng thời gian. Hạ Minh đi taxi hoặc đi xe đạp đến trường. 

Đỗ xe trong gara, cô đến trước cửa biệt thự, lấy chìa khóa trong túi Chanel ra, đang định mở cửa thì có người mở cửa từ bên trong. 

“Mẹ, mẹ về rồi à?” Đứng ở cửa chính là Hạ Minh. Anh nhìn Lâm Mộng Hi vẻ mặt mệt mỏi, trong ánh mắt có chút thương hại, giọng điệu ôn hòa. 

Lâm Mộng Hy cũng choáng váng trước sự nhiệt tình khác thường của Hạ Minh. Hai giây sau, cô mới tỉnh táo lại, gật đầu nói: "Được rồi, vào nhanh đi."

Sau khi đóng cửa lại, hai người đi tới cửa vào. Chân của Lâm Mộng Hy đã rất đau sau một ngày bận rộn. Cô đang định cởi giày cao gót thì có một bóng người ngồi xổm trước mặt cô. Cô sửng sốt: “Anh đang làm gì vậy?”

Với nụ cười dịu dàng trên môi, Hạ Minh dùng hai tay giữ đôi giày cao gót trên đôi chân thon thả của Lâm Mộng Hi, cởi đôi giày cao gót quai ngang màu đen gợi cảm đã mang trên chân Lâm Mộng Hi cả ngày.

Vừa lấy giày ra, một mùi nồng nặc đã lan ra.

Giày của Lâm Mộng Hi đã đi được một ngày, mùi mồ hôi nồng nặc. Tuy nhiên, mùi mồ hôi không hề khó chịu. Ngược lại, nó giống như xạ hương khiến Hạ Minh say mê. 

Ngoài ra còn có mùi da thịt của Lâm Mộng Hi và mùi của chất liệu tất chân. 

Hạ Minh không dám hít thêm nữa, hít mấy hơi không để lại dấu vết, anh thành thật nhét đôi tất và chân tinh xảo của Lâm Mộng Hi vào trong đôi dép bông đã chuẩn bị sẵn gần đó.

Lâm Mộng Hi như vậy nhìn Hạ Minh. Tuy rằng có chút không thoải mái, nhưng cô vẫn nhịn được muốn từ chối, để Hạ Minh cởi chiếc giày còn lại của mình, thay bằng một chiếc dép bông. 

Sau khi thay dép cho Lâm Mộng Hi, Hạ Minh nắm lấy bàn tay trắng nõn thanh tú của Lâm Mộng Hi như người phục vụ trong nhà hàng phương Tây, mời cô ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách. Sau đó anh ấy nói: "Mẹ ơi, bữa ăn gần như đã sẵn sàng rồi. Khoảng mười phút nữa sẽ xong. Mẹ có thể xem TV ở đây trước. Nhân tiện, đây là quà dành cho mẹ." 

Nói xong, Hạ Minh lấy ra một bó hoa hồng lộng lẫy đưa cho Lâm Mộng Hi, Lâm Mộng Hi có chút sửng sốt.

Đó cũng là một món quà bằng hoa. Lần này Lâm Mộng Hi vui vẻ nhận lời sau một hồi kinh ngạc ngắn ngủi, thay vì nghiêm khắc từ chối như lần trước ở trường quay của tòa nhà Giang Nam Phong Vân. Có lẽ cô cũng nhận thức được sự khác biệt trong trạng thái của Hạ Minh trong hai khoảng thời gian này. Khi cô ở Giang Nam, anh giống như một con thú hung hãn, khiến cô cảm thấy mình như một con mồi khó chịu, bây giờ cô cảm nhận được hơi ấm được ôm trong lòng bàn tay. Từ lúc cô bước vào cửa, hàng loạt hành động tỉ mỉ của Hạ Minh đã thấm sâu vào trái tim cô. Phụ nữ chú ý đến chi tiết và Lâm Mộng Hy cũng không ngoại lệ. Dù đã bỏ trống một thời gian dài nhưng điều đó không có nghĩa là cô đã mất đi nhu cầu tự nhiên về cảm giác an toàn của một người phụ nữ.

"Mẹ, trước đây con đã làm trái ý mẹ, mọi chuyện đã xảy ra rồi, con không thể thay đổi được. Con chỉ muốn từ hôm nay trở đi đối xử tốt với mẹ, bù đắp những tổn hại con đã gây ra cho mẹ. Mong mẹ có thể cho con một cơ hội, con sẽ thể hiện tốt." 

Từ mấy lần quan hệ trước đây, Hạ Minh nhận ra mình có phần hơi đột ngột với mẹ, không hoàn toàn tôn trọng bà nên đã kịp thời tỉnh lại, quyết định bù đắp.

Và nếu anh ấy muốn ở bên mẹ mãi mãi thì mối quan hệ của họ phải bình thường và lành mạnh.

Nhìn thấy Hạ Minh nói chuyện đầy cảm xúc và nghiêm túc như vậy, Lâm Mộng Hi không khỏi cảm động. Quả thực, mặc dù cô chấp nhận Hạ Minh từ tận đáy lòng nhưng cô cũng không thể ngay lập tức chấp nhận mọi hành động của Hạ Minh đối với mình. Những việc Hạ Minh dùng vũ lực đối với cô ít nhiều đã gây ra một số tổn thương trong lòng cô. Lúc này Hạ Minh như thế chân thành suy tư, quyết tâm sửa đổi, khiến trong lòng nàng âm thầm động đậy, hốc mắt có chút ươn ướt.

Cũng may Hạ Minh nói xong liền đứng dậy đi trở lại phòng bếp, tránh được hậu quả ngượng ngùng bị Hạ Minh nhìn thấy.

Nhìn Hạ Minh trở lại phòng bếp, Lâm Mộng Hi bắt đầu xem xét cách bài trí trong nhà, phát hiện rất nhiều bộ phận đều đã được chăm sóc cẩn thận. Trong nhà không có người hầu. Thỉnh thoảng, lâu ngày họ lại gọi đến dọn dẹp nhà cửa, hút bụi nhưng phần lớn là cô tự làm. Đây là lời khuyên của chồng cô, đừng quên cội nguồn.

Một người dù giàu đến đâu cũng không thể đánh mất bản tính cần cù, nếu không sẽ trở nên hư hỏng.

Tuy nhiên, dạo này cô quá bận và không có thời gian dọn dẹp nhà cửa.

Những việc này hiển nhiên là do Hạ Minh làm.

Bà không khỏi nhìn con trai mình với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Nhìn dọc theo cầu thang dẫn lên tầng hai, có dấu vết dọn dẹp trên tầng hai. Cô bắt đầu bước lên cầu thang gỗ lên tầng hai. Trên đường đi còn có dấu vết của sự chăm sóc cẩn thận. Lần theo những dấu vết này, cô thậm chí còn bước tới cửa phòng mình. Cô đột nhiên bắt đầu cảm thấy có chút khó chịu. Chẳng phải Hạ Minh cũng sẽ dọn phòng của mình sao?

Nếu vậy thì sự cẩn thận và siêng năng này chắc chắn đáng được khen ngợi, nhưng...

Đây là phòng của cô ấy. Con trai khi vào phòng mẹ phải được mẹ cho phép. Suy cho cùng, một người phụ nữ, một người phụ nữ như mẹ mình, tất nhiên sẽ có một số đồ riêng tư trong phòng. Sẽ thật xấu hổ nếu những điều này bị nhìn thấy.

Do dự hồi lâu trước cửa, Lâm Mộng Hi lo lắng mở cửa, trước mắt hiện ra một phòng ngủ chính ấm áp và lộng lẫy với tông màu hồng. Trên chiếc giường trải ga Simmons màu đỏ tươi, vài mảnh quần lót của phụ nữ nằm rải rác bừa bãi.

Lâm Mộng Hi cảm thấy nhẹ nhõm. May mắn thay, cô ấy chưa bị chạm vào.

Vài chiếc quần lót trên giường đương nhiên bị cô vứt đi. Gần đây cô ấy quá bận và không có thời gian dọn dẹp phòng của mình. Cô ấy làm việc ngoài giờ cho đến một hoặc hai giờ mỗi lần và sau đó ngủ thiếp đi sau khi tắm. Cô thậm chí còn không thèm cất từng cái một vào tủ.

Vốn dĩ cô lo lắng Hạ Minh nhìn thấy cảnh này sẽ làm nhau xấu hổ, nhưng Hạ Minh thích hợp dừng lại ở đây, điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm và có chút cảm động. 

Nhưng sau đó khi nàng cảm giác được nhịp tim có chút không trong sạch, nàng liền âm thầm mắng chính mình: "Thật vô liêm sỉ, ngươi đang nghĩ cái gì vậy?!" 

Sau đó cô phát hiện nhịp tim của mình hình như có phần nhanh hơn do nhịp tim này, cô càng mắng mình một cách gay gắt hơn.

Ngay lúc sắc mặt cô đang thay đổi nhanh chóng, một giọng nói từ dưới lầu vang lên: "Mẹ, đến giờ ăn rồi!" 

Nghe được giọng nói đó, Lâm Mộng Hi hoàn hồn lại và nhận ra vừa rồi mình đã mất bình tĩnh. Cô không khỏi đỏ mặt. May mắn thay, con trai cô đã không chú ý đến cô. Cô ấy mở miệng và trả lời: "Ồ, chúng tôi đến đây!"

Sau đó, anh bước đến nhà vệ sinh ở giữa lối đi trên tầng hai, chỉnh tề bộ dáng trước tấm gương trên tường trước cửa nhà vệ sinh, sau khi xác nhận không có chuyện gì, anh bám vào tay vịn cầu thang rồi từ từ bước xuống cầu thang một cách duyên dáng.

Hạ Minh đang đợi ở cầu thang tầng một nắm lấy đôi tay thanh tú của Lâm Mộng Hi đi tới bàn ăn. 

Lâm Mộng Hi đang muốn ngồi xuống, Hạ Minh lại nói: "Mẹ, chờ một chút." 

Anh bước tới trước mặt Lâm Mộng Hi, kéo ghế cho cô: "Mẹ ngồi đi."

Lâm Mộng Hi gật đầu, nắm lấy vạt váy, tao nhã ngồi xuống.

Sau khi sắp xếp cho Lâm Mộng Hi xong, Hạ Minh cũng đến ngồi đối diện với Lâm Mộng Hi.

Trên bàn có hai món ăn và một món súp. Hạ Minh tuân theo nguyên tắc tiết kiệm của Lâm Mộng Hy và không lãng phí bất cứ thứ gì. Hai người ăn nhiều như vậy mới đúng.

Lâm Mộng Hi nhìn đồ ăn trên bàn, bao gồm thịt rán cà chua, đậu phụ áp chảo hành lá, còn có một chén canh sườn ngô. Tất cả đều là những món ăn rất đơn giản dành cho người mới bắt đầu. Trước đây cô luôn yêu cầu Hạ Minh tập trung vào việc học và không cho phép anh làm bất cứ việc gì khác. Anh ấy không có kinh nghiệm nấu ăn. Khi còn là người mới, anh ấy đã rất giỏi làm món này. Cô không biết anh đã bí mật học bao nhiêu ngày.

Nhìn thấy Lâm Mộng Hi cẩn thận xem xét đồ ăn, Hạ Minh trong lòng rất bất an. Anh ấy là người mới bắt đầu. Mẹ anh thường đến những nơi nổi tiếng và nếm thử đủ loại món ngon. Anh không biết liệu mình có ghét món ăn đen tối của mình hay không, thứ thậm chí có thể không được coi là món ăn đơn giản. 

"Mẹ, mẹ có muốn thử không?" Hạ Minh lo lắng hỏi. 

Lâm Mộng Hi cầm đũa, gắp một miếng thịt trong đĩa thịt xào cà chua, đưa vào miệng, nhai một chút. 

Hạ Minh nhìn cách ăn uống của mẹ thật tao nhã quý phái, nhưng vẫn không quên hỏi: "Mẹ, mùi vị thế nào?"

Lâm Mộng Hi không có dấu vết cau mày nói: "Ừ, không tệ."

Hạ Minh vui mừng khôn xiết khi nhận được sự đồng ý của mẹ, "Thật sao? Vậy thử lại món đậu phụ này xem?"

"Ừm," Lâm Mộng Hi khó khăn nuốt khan, sau đó dùng đũa gắp một miếng đậu phụ nhỏ trong đĩa hành lá và đậu phụ chiên. Tuy nhiên, vì kết cấu của miếng đậu phụ rất mỏng manh nên khi chạm vào sẽ bị vỡ, miếng đậu phụ cô cầm lên rất trơn và sắp rơi.

Hạ Minh vốn luôn chú ý tới từng động tác của cô, nhanh chóng dùng thìa múc đậu phụ bỏ vào bát cho cô. 

“Cám ơn.” Lâm Mộng Hi bưng bát, dùng đũa đưa đậu phụ vào miệng. Cô nhai nó vài lần rồi dừng lại. 

Hạ Minh đang chú ý tới cô nhìn thấy liền hỏi: "Sao vậy?" 

"Không sao đâu," Lâm Mộng Hy nhai lại vài lần rồi nuốt miếng đậu phụ vào.

Hạ Minh tiếp tục hỏi: “Hương vị thế nào?” 

"Ừm... không tệ." Ánh mắt Lâm Mộng Hi có chút ngơ ngác.

"Ừ, tôi cũng thử, vừa rồi tôi chưa nếm thử." Sau khi cười nói xong, Hạ Minh đang định bỏ đũa xuống.

"Chờ đợi!" Lâm Mộng Hy đưa tay ra ngăn cô lại. 

"Hả? Có chuyện gì vậy mẹ?" Hạ Minh bối rối. 

"Ừm... không, không có gì." Lâm Mộng Hy do dự một lúc rồi rút tay lại.

Không có Lâm Mộng Hi cản trở, Hạ Minh dùng đũa gắp một miếng thịt, nếm thử rồi phun ra một tiếng. 

Sau đó tôi nhận ra rằng làm như vậy trước mặt mẹ là quá thô lỗ, nhưng chưa kịp giải thích hay xin lỗi thì vị mặn nồng trong miệng đã kích thích tôi đến mức không nói nên lời. 

Lâm Mộng Hy cảm thấy đau khổ và bất lực khi nhìn thấy Hạ Minh như vậy. Cô biết Hạ Minh muốn nấu một bữa ăn như vậy không hề dễ dàng. Đồ ăn tuy có chút không ngon nhưng cô cũng không đành lòng đánh anh như vậy. Nhưng nếu cô ngăn cản anh nếm thử món ăn, anh cũng sẽ bị lộ. 

"Tại sao, tại sao mùi vị lại tệ như vậy?" Hạ Minh liếc nhìn Lâm Mộng Hi, biết mẹ mình nói dối, liền nếm thử những món còn lại, đều có mùi vị rất khó chịu. Anh không thể không cảm thấy cô đơn. 

"Đây là lần đầu tiên của bạn và nó đã khá tốt rồi." Lâm Mộng Hi an ủi cô. 

“Con làm không tốt là con chưa làm tốt, mẹ không cần an ủi con đâu.” Hạ Minh hơi ngạc nhiên khi mẹ anh nói điều này. Mẹ tôi là người theo đuổi sự hoàn hảo từ trong ra ngoài và hiếm khi được an ủi như vậy. 

"Vẫn có thể ăn được, không thể lãng phí." Lâm Mộng Hi vừa nói vừa gắp rau ăn, còn ăn hai miếng cơm. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, Hạ Minh cũng bắt đầu ăn: "Xin lỗi mẹ, đây là lần đầu tiên con nấu cho mẹ ăn, lại nấu cho mẹ một bữa ăn khó ăn như vậy, làm mẹ thất vọng."

"Không sao đâu."

Dù bữa ăn không lý tưởng nhưng hai mẹ con vẫn ăn hết với quan niệm lãng phí đáng xấu hổ. 

Ăn xong, Lâm Mộng Hi cầm bát đũa đi rửa như thường lệ, lại bị Hạ Minh ngăn lại: "Mẹ, để con rửa. Mẹ xem TV rồi nghỉ ngơi cho tốt, hôm nay bận rộn một ngày chắc cũng mệt rồi."

Lâm Mộng Hi sửng sốt, gật đầu: "Ừ."

Rửa bát xong, Hạ Minh đi tới phòng khách, cùng Lâm Mộng Hi ngồi xem TV. 

Một lúc sau, Hạ Minh mới nói: “Mẹ, con mát xa cho mẹ được không?”

"Vâng." Lâm Mộng Hi gật đầu. 

Hạ Minh đứng dậy đi tới sau ghế sô pha. Anh ôm lấy đôi vai mềm mại của mẹ bằng cả hai tay và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Kỹ thuật của anh ấy không thành thạo lắm, hôm nay anh ấy chỉ học tạm thời trên Internet. 

Nhưng các kỹ thuật cơ bản cũng có thể loại bỏ tình trạng đau nhức cơ. Lâm Mộng Hy gần như bận rộn cả ngày. Cô ấy có rất ít thời gian rảnh và không thể ngồi yên. Bất cứ khi nào có thời gian, cô ấy không thể không muốn làm việc. Dù sao gần đây cô ấy đã hợp tác với tập đoàn Giang Nam, cô ấy phải tự mình làm rất nhiều việc. 

Sự xoa bóp của Hạ Minh thật sự đã làm dịu đi cơn đau trong cơ thể cô rất nhiều, tâm trạng căng thẳng cũng thoải mái hơn. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Hạ Minh nhẹ nhàng hỏi bên tai Lâm Mộng Hi. 

"Ân, ta cảm thấy thoải mái hơn nhiều." Lâm Mộng Hi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hừ một tiếng. 

"Mẹ, để con xoa bóp chân cho mẹ." Một lúc sau Hạ Minh mới nói. 

"Được rồi."

Sau khi nhận được sự cho phép, Hạ Minh từ ghế sofa phía sau đi tới phía trước, ngồi xổm xuống trước mặt Lâm Mộng Hi. 

Vốn dĩ Hạ Minh chỉ muốn massage cho mẹ, nhưng khi nhìn thấy đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen này, cô không khỏi nghĩ tới điều đó lần nữa. 

Lâm Mộng Hi hôm nay làm việc cả ngày, không khỏi đổ mồ hôi một chút, khiến hương thơm trên người càng nồng nặc. Đôi tất và bắp chân xuất hiện trước mặt Hạ Minh rất mịn màng và cân đối. Cùng với hương thơm nồng nàn, Hạ Minh lập tức không tự chủ được ngẩng đầu lên. 

Cảm nhận được phản ứng của cơ thể mình, mặt Hạ Minh chợt đỏ bừng. May mắn thay, khi cậu quỳ một gối, một chân của cậu đã cao hơn, chặn giữa hai chân của cậu, khiến cậu không bị xấu hổ lọt vào mắt mẹ. 

Anh đã thề sẽ theo đuổi mẹ thật tốt và thực sự có được trái tim của mẹ, thay vì lấy được thân xác của mẹ như trước nhưng luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó. Vì vậy, anh không thể thể hiện bất kỳ hành vi động vật nào trước mặt mẹ mình. Anh phải theo đuổi mẹ mình một cách chính trực và công bằng, để bà có thể tự nguyện hòa nhập với anh. 

"Có chuyện gì thế?" Cảm thấy Hạ Minh có gì đó không ổn, Lâm Mộng Hi hỏi. 

"Không, không sao đâu," Hạ Minh mỉm cười nói. Sau khi kìm nén cảm xúc một lúc, anh ta có chút run rẩy đưa tay về phía chân Lâm Mộng Hi. 

Lâm Mộng Hy cư xử bình thường vì cô nghĩ đó chỉ là massage. Dù sao Hạ Minh cũng không làm cô sợ hãi như trước nữa.

Hạ Minh lo lắng sờ sờ bắp chân mang tất của Lâm Mộng Hi. 

Đôi bắp chân được quấn trong những chiếc tất đen lấp lánh ánh sáng. Xuyên qua vật liệu màu đen, có thể thấy được làn da của Lâm Mộng Hi rất trắng và mềm mại.

Đôi chân của cô có hình dáng tuyệt vời, thịt cân đối, không dày cũng không gầy. Chúng có thể khơi dậy ham muốn tình dục của người điều khiển chân vừa phải, nhưng không quá dày khiến người ta khó chịu, cũng không quá mỏng khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Những đường nét rất mảnh mai và đầy đặn, kết hợp với hương thơm nồng nàn của làn da, thật gợi cảm và quyến rũ. 

Cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy và sần sùi của chiếc tất, Hạ Minh tìm kiếm các huyệt đạo được đề cập trên mạng và ấn vào bắp chân đi tất của Lâm Mộng Hi. 

Một cảm giác chua xót từ bắp chân lan ra, vết thương tích tụ dần dần tan biến. Lâm Mộng Hi lười biếng dựa vào trên ghế sô pha mềm mại. Dù mắt cô đang dán vào chiếc TV trước mặt nhưng cô đã lơ đãng rồi. 

Sau khi ấn vào bắp chân mang tất của Lâm Mộng Hi một lúc, Hạ Minh đang quỳ một gối, lấy bàn chân ngọc của Lâm Mộng Hi ra khỏi chiếc dép bông, đặt lên đầu gối chân trên của anh. 

Trên bàn chân còn có rất nhiều huyệt đạo có thể thả lỏng cơ bắp, Hạ Minh ấn vào. 

Nhưng đôi chân trắng nõn mịn màng được bọc trong chiếc tất đen lại khiến Hạ Minh có cảm giác quyến rũ. Sau khi xoa bóp, vật ở háng anh cứng như sắt. 

Hạ Minh nhét chân Lâm Mộng Hi vào trong dép bông. Nhìn thấy người mẹ trước mặt trông vô cùng thoải mái sau khi được anh xoa bóp, anh cảm thấy một cảm giác thành tựu. 

“Mẹ, xong rồi.”

"Cám ơn, mời ngồi."

"Được rồi, cậu có thể nghỉ ngơi ở đây trong khi tôi về phòng đọc sách."

Lâm Mộng Hi sửng sốt, nhìn vào mắt Hạ Minh, một lúc sau mới gật đầu: “Ừ.”

Hạ Minh xoay người rời đi. Lâm Mộng Hi nghĩ tới điều gì đó nói: "Đúng rồi, ngày mai ngươi không có tiết, ngươi về gặp bà nội đi."

"Được rồi." Hạ Minh đồng ý.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Mộng Hi và Hạ Minh đều dậy. Sau khi tắm rửa, thay quần áo và ăn sáng xong, họ bắt chiếc xe Audi của Lâm Mộng Hi ra ngoại ô.

Bình thường vì Lâm Mộng Hi bận công việc nên Hạ Minh rất ít khi nhìn thấy mẹ mặc đồ thường ngày. Hôm nay hiếm có dịp về thăm bà ngoại nên cô lại được nhìn thấy mẹ trong trang phục thường ngày.

Lâm Mộng Hy hôm nay mặc một chiếc áo sơ mi vải mềm dài tay màu xanh lam, để lộ đôi vai trắng ngần và cổ ngỗng thanh tú. Cô mặc một chiếc quần short denim rộng thùng thình màu xanh lam, chân được quấn một lớp tất mỏng màu da thịt, trong suốt đến mức gần như vô hình.

Bộ trang phục này bớt quý phái và quyến rũ mà lại nhẹ nhàng và thanh lịch hơn. Cô đột nhiên thay đổi từ chủ tịch của một công ty lớn được hàng nghìn người kính trọng trở thành một thiếu nữ giản dị và xinh đẹp.

Vì sắp về nhà mẹ ruột nên trên mặt anh chỉ trang điểm nhẹ, nhưng vì đã có lớp nền tốt nên đường nét trên khuôn mặt vẫn rất thanh tú. 

Mái tóc đen của cô xõa xuống, cô đi một đôi dép quai ngang cao gót tinh tế và sang trọng, khiến Hạ Minh ở xung quanh phải lén nhìn cô. 

Cha của Lâm Mộng Hy, Lâm Bảo, là một người lính và đã chết trong chiến tranh hơn mười năm trước. Sau khi thành lập công ty, cô hiếm khi về nhà thăm mẹ, bà Hồ Huệ. Không phải vì cô không muốn mà là vì cô thực sự không có thời gian.

Vì đã thích nghi với cuộc sống ở nông thôn nên Hồ Huệ không chuyển đến thành phố chỉ vì con gái giàu có. Thay vào đó, cô ở lại làng Hotan. Điều quan trọng nhất là những đồ vật, dấu vết mà chồng Lâm Bảo để lại đều có trong làng. Sau khi rời làng, cô không có đích đến.

Nửa giờ sau, Lâm Mộng Hi xuống đường lớn, ở cổng thôn mua một ít trái cây. Người dựng quầy hàng là chú Vương người làng, rất tốt bụng. Thoạt nhìn, anh tưởng là một tiểu thư nhà nào đó đến kiểm tra. Sau khi nhìn lần thứ hai, anh nhận ra đó là Lâm Mộng Hy, con gái lớn của gia đình Lin. Chủ tịch một công ty lớn đã trở về quê hương của cô. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy rất quyến rũ, tươi sáng và xinh đẹp.

"Mọi người đến xem! Mạnh Hi, đại tỷ nhà họ Lâm đã trở lại!" 

Bác Vương có vẻ rất nhiệt tình, bởi vì sau khi sự nghiệp của Lâm Mộng Hi thành công, nàng cũng không quên báo đáp đồng hương. Mọi hộ gia đình trong làng đều được hưởng lợi từ Hạ Thị, và họ không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc. Lâm Mộng Hy đã xây dựng con đường Huangniba ban đầu thành một con đường xi măng bằng kinh phí nên Lâm Mộng Hy là một người nổi tiếng trong làng và mọi người đều rất biết ơn sự giúp đỡ của cô đối với ngôi làng. 

Sở dĩ Lâm Mộng Hi không bao giờ quên lòng tốt của mình là vì cô lớn lên ở đây và đã ăn rất nhiều đồ ăn của hàng trăm gia đình. Khi đó, cha cô là Lâm Bưu quanh năm đi lính, hai mẹ con ở nhà nương tựa vào nhau, được hàng xóm giúp đỡ rất nhiều. 

Sau này, khi công ty Hạ Thị được thành lập, người dân trong làng cũng ủng hộ một phần vốn. Tuy nói theo nghĩa hẹp thì không nhiều, nhưng dù sao nông dân cũng không có nhiều tiền dư, lịch sự nhẹ nhàng nhưng tình cảm lại cao, cho nên Lâm Mộng Hi vẫn còn nhớ đến bây giờ. 

Mỗi khi Lâm Mộng Hy trở lại, người đầu tiên cô muốn gặp tự nhiên là chú Vương. Rốt cuộc, anh ta dựng một quầy hàng ở cổng làng. Mỗi lần như vậy, chú Vương đều rất nhiệt tình và hét lên với mọi người để thông báo cho mọi người biết cô đã đến nên cô đã quen rồi. Sau khi nói "Tạm biệt chú", cô cầm trái cây quay lại xe và chở Hạ Minh về làng. 

Theo tiếng gọi của chú Vương, nhiều người trong làng đã đến cửa chào đón chiếc xe thể thao Audi của Lâm Mộng Hy. Lâm Mộng Hy lăn cửa sổ xuống và gật đầu đáp lại. 

Vài phút sau, Lâm Mộng Hi dừng lại trước một căn nhà lợp ngói. 

Cách ngôi nhà lợp ngói không xa là một cánh đồng nhỏ, rau củ quả được trồng ngay ngắn trên ruộng. Khi mặt trời chiếu sáng, nó tỏa sáng rực rỡ. 

Một bà già khoảng năm mươi tuổi xách một chiếc xô đen và bón phân làm từ phân người cho cây trồng trên đồng. 

Đi bên cạnh là một người đàn ông trung niên cao lớn, vạm vỡ, mặc vest trắng, cởi trần, đang cầm cuốc cày đất. 

Đôi mắt anh thỉnh thoảng lại hướng về bà già bên cạnh. 

Lâm Mộng Hi cùng Hạ Minh xuống xe đi đến cánh đồng. Vào ngày nắng, con đường đất trên cánh đồng rất cứng, giày cao gót của Lâm Mộng Hi dù có giẫm lên cũng không chìm vào đó. 

Nghe thấy tiếng động, bà lão và người đàn ông trung niên quay lại nhìn. Họ sửng sốt một lúc, sau đó trong mắt họ tràn đầy sự kinh ngạc và vui mừng. 

"Con gái..."

"Mộng Tây!"

Một là của một bà già và một là của một người đàn ông trung niên. 

Đã lâu không gặp, Lâm Mộng Hi ánh mắt có chút ươn ướt nhìn người mẹ quen thuộc mà tưởng chừng như xa lạ của mình. Cô bước nhanh vài bước rồi bước tới ôm Hồ Huệ, người vẫn còn đang bàng hoàng. 

Lôi Cường ở bên cạnh cũng nở nụ cười vui vẻ khi nhìn thấy hai mẹ con đoàn tụ. 

"Bà nội, chú Cường." Hạ Minh cũng bước tới nói với Hồ Huy và Lôi Cường. 

"A Minh, ngươi đã cao lên rất nhiều." Lôi Cường cười nói. 

Lâm Mộng Hy và Hồ Huệ chấm dứt cái ôm của họ. Hồ Huy vẫy tay với Hạ Minh: "A Minh, bà nội tới đây nhìn xem, có vẻ tối hơn một chút, bà có thường xuyên ra ngoài chơi không?"

"Chào bà nội." Hạ Minh bước tới, đưa tay ôm chặt Hồ Huy. 

"Mộng Tây." Lôi Cường mỉm cười với Lâm Mộng Hi. 

"Được rồi, cảm ơn cậu đã giúp mẹ tôi làm việc này. Sau này tôi sẽ nhờ thư ký đưa cho cậu một ít tiền."

Lâm Mộng Hi anh hùng như vậy đương nhiên không phải Lôi Cường hiện tại làm như vậy. Những ngày cô đi vắng, Lôi Cường hầu như luôn ở bên phụ giúp chăm sóc mẹ nên cô thường xuyên gửi tiền cho Lôi Cường để bày tỏ lòng biết ơn. Mặc dù Lôi Cường không bao giờ từ chối nhưng cô cũng không thể làm gì được vì Lâm Mộng Hi quá cứng rắn. 

"Không được, Mạnh Hi, ngươi quá khách khí, đây là ta nên làm, ngươi đã giúp đỡ gia đình chúng ta rất nhiều, còn cho ta xe ô tô, dì ta từ nhỏ đã chăm sóc ta, hiện tại dì ở một mình, có chút không tiện, khi nào có thời gian ta sẽ tới giúp."

Lôi Cường từ chối. 

Lâm Mộng Hy phớt lờ Lôi Cường, lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho thư ký Bạch Hoa. Lôi Cường chỉ có thể cười khổ khi nhìn thấy cô như vậy. 

Sau khi gửi tin nhắn, Lâm Mộng Hi nhìn công việc đồng áng còn dang dở trên đồng rồi nói: "Minh Minh, đi theo tôi giúp bà nội làm những việc này."

"Được rồi." Hạ Minh đáp lại. 

"Không, hôm nay liền làm đi. Ngươi mới tới, ta còn chưa rót trà cho ngươi." Hồ Huy nói. 

"Đúng vậy, Mạnh Hi, ngươi hiện tại đi giày cao gót không thích hợp làm ruộng." Lôi Cường nói. 

Nhìn thấy bà nội và chú Cường đều nói như vậy, Hạ Minh cũng nhìn về phía mẹ mình, Lâm Mộng Hi. 

Lâm Mộng Hi suy nghĩ một chút, nói: "Ừ, được."

"Để ta thu thập đồ vật." Lôi Cường nói. 

"Không sao, cứ để ở đây đi, Cường Tử, hôm nay cám ơn ngươi đã giúp đỡ ta, một bà già như vậy." Hồ Huy cảm ơn cô.

"Không sai." Lôi Cường cười nói: "Vậy ta sẽ thả nó đi?"

"Ừ, để nó đi."

Nhóm người bước ra ngoài sân. Sau khi rời khỏi sân, Lôi Cường chỉ vào bên kia nói: “Vậy tôi về trước.”

"Không được, Cường Tử, chúng ta cùng đi uống chén trà đi, làm việc cả ngày cũng mệt mỏi." Hồ Huy nói. 

"Vậy..." Lôi Cường có chút do dự nhìn Lâm Mộng Hi. Khi người phụ nữ gật đầu với anh, anh nói: "Được rồi, chúng ta cùng uống một tách trà nhé."

Sau khi trở về nhà, Hồ Huy đi rót trà và nói với Lâm Mộng Hi: “Mộng Hi, đưa khăn cho Cường Tử lau mồ hôi, tôi sẽ rót trà cho cô.”

"Đúng." Lâm Mộng Hi khéo léo đi tới bồn rửa, lấy một chiếc khăn sạch đưa cho Lôi Cường. 

Lôi Cường lấy khăn lau mồ hôi dày đặc trên người, "Mộng Hi, cảm ơn."

"Trà đến rồi." Hồ Huệ bước ra bưng một chiếc đĩa có bốn tách trà đầy trên đó. 

Bốn người ngồi vào bàn, Hồ Huy nói: “Mộng Hi, sao cậu có thời gian tới gặp tôi?”

“Gần đây công ty khá bận nên tôi không cần phải ở đó thường xuyên.” Lâm Mộng Hi nói. 

"Bạn có muốn ăn tối ở đây không?" Hồ Huy hỏi.

"Ừm, có lẽ là hai ngày."

"Ồ?" Hồ Huy có chút kinh ngạc. Trước đây, con gái lớn của bà chỉ về thành phố khi về ăn tối. Cô gần như chưa bao giờ sống ở làng. 

Lôi Cường nói: "Mộng Hi có thể ở lại hai ngày cũng là tốt rồi, dì đã lâu không gặp, ngươi có thể nhân cơ hội này ở bên cạnh nàng một chút đi. Amin cũng vậy, lâu như vậy ngươi chưa về, bà nội ngươi nhất định rất nhớ ngươi."

“Vậy để tôi dọn phòng cho cô.” Hồ Huy nói với Lâm Mộng Hi. 

"Mẹ, không, mẹ ngồi xuống đi. Chúng ta không nói chuyện nữa, con tự lo được." Lâm Mộng Hi kéo mẹ lại ghế. 

"Vậy thì nói chuyện đi. Dù sao tôi cũng là người ngoài nên không sao cả, tôi sẽ đi chăm sóc Mạnh Hi." Lôi Cường đứng lên nói. 

"A, Cường Tử, ngươi cũng ngồi xuống đi. Ta đã nói rồi, ngươi giúp ta cả ngày, ngươi mệt mỏi, uống một chén trà, nghỉ ngơi thật tốt." Hồ Huy bất mãn nói.

"Ừm... được rồi," Lôi Cường cười nói, ngồi xuống, "Cám ơn dì đã quan tâm."

"Mạnh Hi, gần đây công ty thế nào rồi? Có ổn không? Lão phu nhân của tôi không giúp được gì cho cô, cô phải sống theo mong đợi của chính mình. Nhưng tôi có thể yên tâm. Cô và em gái cô, tôi luôn là người thoải mái nhất với cô."

Hồ Huy vui vẻ nói với con gái. 

"Không sao đâu, rất tốt. Hãy chăm sóc bản thân thật tốt và đừng lo lắng cho tôi." Lâm Mộng Hi nói. 

"Vậy ta làm sao có thể không lo lắng cho ngươi? Mạnh Liên làm việc ở bệnh viện, tính tình ổn định, không thể gây chuyện, nhưng ngươi làm ăn, lại làm ăn lớn. Ta biết việc làm ăn này rất mạo hiểm, cho nên đương nhiên là lo lắng cho ngươi."

Hồ Huy nói. 

"Bà ơi, không sao đâu. Công ty hiện tại rất tốt, sẽ sớm trở thành công ty tốt nhất trong thành phố của chúng ta!" Hạ Minh nắm tay bà nội nói. 

"Thật sự?" Hồ Huy kinh ngạc nói, không khỏi nắm chặt tay cháu trai. 

Nghe được Hạ Minh lời nói, Lôi Cường không khỏi tò mò nhìn Lâm Mộng Hi. Anh ta là một nông dân và không biết nhiều về các doanh nhân, nhưng Thành phố Phép thuật quá lớn nên việc đứng số một trong thành phố hẳn là rất tuyệt vời. 

"Ừ, dạo trước con bận thăng chức ở công ty nên không đến gặp mẹ. Mẹ ơi, con xin lỗi, bây giờ con mới có thời gian." Lâm Mộng Hi xin lỗi. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tất nhiên công việc của công ty là quan trọng nhất. Tôi là một bà già, vậy thì tôi có gì tốt? Hồi đó anh làm ăn với Tailin không hề dễ dàng. Tôi biết bây giờ bắt đầu rất khó, nên đương nhiên phải tranh thủ."

Hồ Huy nói. 

"Được rồi, không nói chuyện công ty nữa." Lâm Mộng Hi mất kiên nhẫn nói. 

"Được rồi được rồi, ta không nói nữa, vậy ngươi cùng Minh Minh cùng Cường Tử trò chuyện một lát, ta đi nấu cơm. Cường Tử, chúng ta ở đây ăn trưa đi." Hồ Huy đứng lên nói.

"Không, tôi..." Lôi Cường chưa kịp nói xong, Hồ Huy đã trừng mắt nhìn lại. 

Hồ Huy nói: "Hôm nay ngươi giúp ta cả ngày, nhưng ta còn chưa thưởng xứng đáng cho ngươi, Mạnh Hi vừa vặn trở về, hai ngươi nói chuyện vui vẻ nhé, được rồi, ta đi nấu cơm."

"Ân..." Lôi Cường do dự nhìn Lâm Mộng Hi, thấy nữ nhân gật đầu, hắn liền cười nói: "Được rồi, chúng ta ăn ở đây đi, nhưng không cần nấu quá nhiều, ta không thể ăn nhiều."

Hồ Huy lại trừng mắt nhìn: "Người như sắt, đồ ăn như thép, đặc biệt là thanh niên như ngươi, càng phải ăn nhiều."

Sau khi Hồ Huy rời đi, Lôi Cường nói với Lâm Mộng Hi: "Được rồi, Mộng Hi, tôi đi giúp dì. Cô và A Minh có thể ngồi đây nói chuyện vui vẻ."

"Không cần, cô ấy sẽ đuổi cậu ra ngoài, cậu cứ ngồi đây đi." Lâm Mộng Hi nói. 

Lôi Cường mỉm cười, đành phải im lặng ngồi xuống. 

"Tiểu Ngư thế nào? Vẫn chưa về?" Lâm Mộng Hi hỏi. 

"Không được." Lôi Cường khóe miệng lộ ra cay đắng. 

“Nếu bạn thực sự không thể tìm thấy nó, hãy gọi cảnh sát.”

"Không, cô ấy ổn, cô ấy chỉ... không muốn quay lại."

Lâm Mộng Hi dừng một chút, nói: "Khi nào có thời gian ta sẽ giúp ngươi tìm hắn. Hai cha con các ngươi đã lâu không gặp, việc này không được."

"Cái này..."

"Đó là nó."

"Này..." Lôi Cường thở dài. 

"Sau bữa tối, tôi sẽ qua kiểm tra chú và dì. Gần đây họ ổn chứ?" Lâm Mộng Hi hỏi. 

"Rất tốt."

“Chân của chú bị thương ở đâu?”

"Như mọi khi, ướt thì đau, nhưng khô thì không sao."

"Tôi không có việc gì làm, ăn tối xong tôi sẽ đưa chú tôi đi bệnh viện."

“Này, không cần đâu, nếu không chữa được thì chỉ có người nhà trông chừng thôi.”

"Bạn biết gì?"

Lâm Mộng Hi trợn mắt nhìn Lôi Cường nói: "Bây giờ y học tiến bộ, rất nhiều bệnh ung thư đều có thể chữa khỏi. Hơn nữa, chú tôi chỉ bị thương nhẹ ở chân và bàn chân, dù có chuyện gì xảy ra, nhất định sẽ giảm bớt đau đớn trong thời tiết ẩm ướt."

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu." Lôi Cường nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Lâm Mộng Hi, trong mắt hiện lên một tia ngưỡng mộ. 

Sau khi nói về cha của Lôi Cường, Lâm Mộng Hi lần lượt sắp xếp một số chuyện về gia đình Lôi Cường. Suy nghĩ cẩn thận, cẩn thận tỉ mỉ và phong thái nghiêm túc, duyên dáng khi nói chuyện khiến Lôi Cường càng ngưỡng mộ và cảm động hơn. 

Lôi Cường cảm động nói: "Này, tôi không thể tin được chúng ta từng cùng nhau chơi trong bùn, thế mà bây giờ anh lại là chủ tịch của một công ty lớn, chúng ta đã kết hôn và bắt đầu kinh doanh riêng."

"Anh... không có ý định tìm người khác à?" Lâm Mộng Hi hỏi.

"Này, Ngọc Nhi vì mẹ cô ấy mà hận tôi. Nếu tôi kết hôn lần nữa, tôi sợ cô ấy sẽ thật sự chia tay với tôi." Lôi Cường lúng túng nói. 

"Hiện tại ngươi vẫn còn trẻ, độc thân lâu cũng không phải chuyện gì to tát." Lâm Mộng Hi nói. 

"Tôi không thể làm gì được, Yu'er luôn lo lắng về cái chết của mẹ cô ấy. Dù tôi ở cùng ai, cô ấy cũng sẽ không được bà chấp thuận. Cả đời cô ấy sẽ chỉ thừa nhận bạn là dì Mengxi." Lôi Cường nói. 

Nghe vậy, sắc mặt Lâm Mộng Hi liền đỏ bừng. Lôi Cường có thể không có ý này, nhưng nói ra lời này khiến nàng cho rằng Lôi Cường muốn cưới nàng. 

Lôi Cường thấy Lâm Mộng Hi xấu hổ, vội vàng xua tay nói: "Xin lỗi, xin lỗi, tôi không có ý đó. Ý tôi là, anh đối với Ngọc nhi rất tốt. Trên đời này, ngoài mẹ cô ấy ra, cô ấy còn nhận ra anh."

“Ừ, không sao đâu, tôi biết mà.” Lâm Mộng Hi nói. 

"Còn ngươi thì sao? Lão Hạ đã đi lâu như vậy, ngươi độc thân đã lâu, ngươi còn trẻ có tư cách, vì sao không tìm một cái? Ta thấy bọn họ cùng tuổi với ngươi tiểu thư nhà giàu không có bị mấy thiếu niên vây quanh. Đương nhiên, ta không phải nói ngươi nên như vậy, nhưng đáng tiếc như ngươi một cái ưu tú thiếu nữ như vậy, sẽ không tìm được người khác."

"Tôi chưa nghĩ về điều đó." Lâm Mộng Hi nói. 

Nghe vậy, Lôi Cường đang định nói gì đó thì từ phòng bên truyền đến một giọng nói. 

"Vậy ngươi hiện tại hãy suy nghĩ kỹ một chút, ngươi và Cường Tử đều còn độc thân, bây giờ là thời điểm thích hợp để kết đôi!"

Hồ Huy từ phòng bên bưng một đĩa đồ ăn đi tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Độ dốc

Nghe vậy, Lâm Mộng Hi nhẹ nhàng mỉm cười. Suy cho cùng, anh ấy là chủ tịch của một công ty lớn và có thể bình tĩnh giải quyết mọi việc. 

Lôi Cường xấu hổ cười nói: "Dì, dì đang đùa con à? Mạnh Hi không thích con."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?!"

Hồ Huy trừng mắt nhìn cô: "Em là người lương thiện, có năng lực, vững vàng, hướng về gia đình. Dù Mạnh Hi có thích em hay không thì em cũng xứng đáng! Có anh ở đây, hai em nhất định phải thành công!"

"Ha ha..." Lôi Cường chỉ cười, tựa hồ đang đối phó Hồ Huy, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ kiêu ngạo cùng vui mừng. 

Hạ Minh đang im lặng theo dõi cuộc trò chuyện của mấy trưởng lão, âm thầm nắm chặt tay dưới gầm bàn. Nhưng anh không nhận ra rằng tầm nhìn ngoại vi của mẹ anh Lâm Mộng Hy cũng mở rộng về phía anh, ghi nhận mọi cử động nhỏ của anh. 

Hồ Huy đi tới bàn, đặt đồ ăn mới nướng lên bàn. Tay nghề rất tốt, màu sắc, mùi thơm và hương vị khiến cho Lâm Mộng Hi và Lôi Cường ở bên cạnh đều bị mùi hương mê hoặc. 

"Cảm ơn dì đã vất vả rồi." Lôi Cường mỉm cười nói.

"Không khó, không khó, ngươi có muốn thử không?" 

Lôi Cường không dám quyết định, nhìn về phía bên cạnh Lâm Mộng Hi.

Hồ Huy bảo hắn làm gì, hắn đều hỏi Lâm Mộng Hi có ý gì. Mặc dù mọi người có mặt đều biết Lâm Mộng Hi sẽ không phản đối lời hứa của Hồ Huy. Cô rất tôn trọng Hồ Huệ, nhưng Lôi Cường luôn vui vẻ lặp lại bước không cần thiết này.

Lần này Lâm Mộng Hi lại hào phóng vỗ nhẹ chiếc cằm trắng nõn của mình. Với khuôn mặt xinh đẹp thanh tú cùng làn da mềm mại mịn màng, chỉ một cái chạm cằm cũng khiến Lôi Cường, người đang ngồi cạnh Lâm Mộng Hi ở khoảng cách gần, cảm thấy tim mình run lên. Anh quên trả lời cho đến khi Hạ Minh ho một tiếng.

Sau khi nếm thử, anh ấy gật đầu mạnh mẽ: "Ừ! Không tệ! Ngon quá!"

"Ha ha, vậy ngươi ăn nhiều một chút đi! Ta cũng chiên sườn, ngươi có thể tiếp tục trò chuyện!" Nhìn thấy phản ứng nhiệt tình của Lôi Cường, Hồ Huy vui vẻ rời đi. 

"Mạnh Hi, ngươi cũng thử xem đi, dì nấu thật sự càng ngày càng ngon, những loại rau này ăn thật ngon!" Lôi Cường cười mời. 

“Ừ,” cô trả lời bằng giọng trung lập. Lâm Mộng Hi dùng đũa gắp một miếng rau xanh nếm thử. Cô cư xử tao nhã, khiến người ta có cảm giác như một bức tranh. 

"Thế nào? Có ngon không?" Lôi Cường cười hỏi. 

"Ừ." Lâm Mộng Hi gật đầu. Hành động này khiến Lôi Cường ở bên cạnh rất hưng phấn. Mặc dù hôm nay Lâm Mộng Hy ăn mặc rất kín đáo nhưng dáng người của cô lại quá nóng bỏng. Với khuôn mặt hoàn hảo cùng khí chất lạnh lùng và quyến rũ, Lôi Cường vẫn cảm thấy rất quyến rũ. 

Sau khi nếm thử rau củ, Lâm Mộng Hi lại gắp một miếng khác cho vào bát Hạ Minh: “Cậu cũng ăn thử đi.”

Hạ Minh sửng sốt một lát, hốc mắt hơi ươn ướt, "Ừm", gắp rau xanh cho vào miệng ăn. 

“Mạnh Hi, bình thường em có tự nấu ăn không?” Lôi Cường thấy Lâm Mộng Hi không chú ý tới mình, liền hỏi. 

“Nếu tôi không bận thì tôi sẽ làm việc đó.”

"Haha, tay nghề của anh rất tốt đúng không? Từ khi anh và Lão Hạ vào thành làm ăn, đã lâu rồi tôi không có cơ hội nếm thử tay nghề của anh."

"Tôi sẽ ở lại đây vài ngày và sẽ có cơ hội."

Thấy Lâm Mộng Hi chú ý quay lại mình, Lôi Cường trong mắt hiện lên một tia vui mừng, hăng hái kéo Lâm Mộng Hi trò chuyện, mà Hạ Minh lại tỏ ra không vui. 

Tuy nhiên, trong cuộc trò chuyện cứ vài câu, Lâm Mộng Hi lại đem chủ đề nói cho Hạ Minh, sau đó Lôi Cường lại mang cô về. 

Mười phút sau, Hồ Huy đã chuẩn bị xong đồ ăn, bốn người bắt đầu dùng bữa tại bàn. 

"Mộng Hi, ngươi nếm thử xem có ngon không?" Hồ Huy cười nói. 

Lâm Mộng Hi gắp một miếng sườn heo om lên, nếm thử, gật đầu nói: "Ngon lắm."

Hồ Huy nhìn bàn đầy đồ ăn, thở dài: “Anh không quay lại, bình thường tôi chỉ ăn mấy miếng dưa chua thôi, nấu một bàn lớn như vậy thật sự không nỡ!”

Nghe vậy, Lâm Mộng Hi đột nhiên đặt đũa xuống khi đang ăn. 

Hồ Huy lập tức nói: "Được được được, ta biết sai rồi, không nên tiết kiệm tiền, nên mua đồ ăn ngon cho mình đi. Mộng Hi ngươi đừng tức giận, đừng tức giận."

Nghe xong lời này, Lâm Mộng Hi vẫn là nhìn chằm chằm Hồ Huy hồi lâu. Cô không nhìn lại cho đến khi ánh mắt của Hồ Huệ bắt đầu né tránh. 

Lôi Cường nói: "Được rồi, Mạnh Hi, dì của ta cũng là người tằn tiện, đời trước vốn là nghèo khó, cá lớn thịt thật sự không quen."

Lâm Mộng Hi chuyển sự chú ý của mình về phía Lôi Cường: "Lôi Cường, ngươi là khách, có một số việc nằm ngoài tầm kiểm soát của ngươi."

Lôi Cường cười nói: "Được rồi, là lỗi của ta, ta sẽ phạt mình một ly." Anh rót cho mình một ly rượu và uống hết một ngụm. 

Một lúc sau, Hồ Huy mới hỏi: “Mộng Hi, ngươi tới Thái Lâm chưa?”

"Không có thời gian, tôi sẽ đi sau."

"Này... Thái Lâm cũng là một đứa trẻ đáng thương. Hai người các ngươi vất vả bao nhiêu, hiện tại rốt cuộc có phúc, nhưng người kia lại không còn nữa."

Hồ Huy thở dài: “Hai vợ chồng cũng rời đi sớm, cũng không được hưởng phúc gì.”

"Công ty ngày càng lớn mạnh hơn và họ sẽ rất vui khi được ở trên thiên đường." Lâm Mộng Hi nói. 

Khi hai mẹ con Hồ Huy nói lời này, Lôi Cường cúi đầu rất thấp. Nói xong, anh đứng dậy mỉm cười nói: “Anh đi nấu một bát cơm.”

"Qiangzi, ngồi xuống, tôi sẽ làm!" Hồ Huệ chộp lấy bát của Lôi Cường. 

“Dì, không cần đâu.”

"Đừng khách khí với tôi, anh là khách!" Nói xong, Hồ Huy đi lấy bát cơm đưa lại cho Lôi Cường. 

"Qiangzi, ngươi bây giờ đã trưởng thành rồi, sao không tìm một cái?" Hồ Huy nói.

"Này, tôi không tìm nó nữa."

"Sao anh không tìm em? Anh còn trẻ mà? Anh định sống cả đời như thế này à?"

"Tìm không được. Ai có thể quý trọng người như tôi? Con gái cũng thích trai trẻ. Tôi đã bốn mươi rồi."

"Cậu đang nói cái gì vậy? Tôi nghe nói các cô gái trẻ ngày nay thích đàn ông trưởng thành, và những người chú như cậu là một món hàng hot trong số họ!"

Lôi Cường cười khổ nói: "Dì, dì đừng coi thường con, con không tốt như vậy."

"Ta làm sao loại bỏ ngươi? Nếu ngươi không tin, ngươi hỏi Mạnh Hi, ngươi có phải là người nổi tiếng nhất thành phố không?"

Lôi Cường chậm rãi quay đầu nhìn Lâm Mộng Hi. 

Lâm Mộng Hy nói, "Aqiang đang làm tốt."

Hồ Huy vỗ tay nói: "Nhìn xem, ta nói đúng không? Mạnh Hi mỗi ngày làm việc trong thành, gặp đủ loại người, lời nói của nàng có trọng lượng nhất!"

Lôi Cường nhìn Lâm Mộng Hi một lúc rồi cười “hehe”. 

Một lúc sau, Hồ Huy đặt đũa xuống, nhìn con gái rồi nói: "Mạnh Hi, lần này con trở về, mẹ phải nói rằng con bây giờ đã trưởng thành, nên tìm một người khác. Mẹ biết con có tình cảm sâu đậm với Thái Lâm, nhưng phụ nữ trên đời này, con không thể sống thiếu người để nương tựa, mẹ của con, mẹ chỉ nghĩ trên đời này có một điều gì đó mà phụ nữ không thể giải quyết được, nhưng đã ngần ấy năm trôi qua, mẹ chỉ có một điều để nói với bạn, tôi thà sống trong một ngôi nhà hỗn loạn còn hơn ở một mình."

"Ừ, tôi biết."

"Đừng chỉ nhận lời, mỗi lần ngươi trở về, ta đều thấy ngươi bận rộn việc gì đó, hình như rất mê Tailin. Ta chưa từng nhắc tới, nhưng hiện tại ta cảm thấy thời cơ đã chín muồi, chuyện này nhất định phải có kết quả."

“Mẹ, con ở một mình cũng không sao, con còn có Mingming.”

"Này, những lời tôi vừa nói đều vô ích. Rõ ràng là tôi không thể ở bên em mãi được. Sau này anh ấy sẽ cưới vợ. Khi đó hai người sẽ phải chia tay. Sau đó, em sẽ sống một mình như thế nào? Phải có người đi cùng."

"Một mình tôi cũng ổn. Tôi đã quen với điều đó nhiều năm rồi."

"Ta không quan tâm! Con phải tìm người khác, nếu không con sẽ không nhận ta là mẹ của con!"

Lâm Mộng Hi đặt đũa xuống, một lúc sau mới nói: "Cho tôi chút thời gian."

"Con chỉ ở lại đây nhiều nhất có vài ngày. Trước khi trở về thành, con phải cho ta một lời giải thích, đó chỉ có thể là lời giải thích mà ta muốn. Nếu con nghĩ không tìm được thì tốt. Cường Tử hiện tại độc thân, hai con có thể làm hòa. Đây không phải là ý tưởng ngẫu nhiên, mẹ thực sự nghĩ hai con là một cặp hoàn hảo. Các con hiền lành và có đức hạnh, sự nghiệp cũng phát triển tốt. Qiangzi thật thà và thông minh. Sau khi hai con có được." Kết hôn, ngươi có thể rời công ty đến Khương Tử, sau đó sẽ thoải mái hưởng thụ hạnh phúc của mình.”

"Mẹ, mẹ ở đâu? A Cường cũng có cuộc sống của riêng mình, mẹ không thể ép anh ấy gắn bó với con được."

"Được rồi, ta không nói nữa, chính ngươi cũng biết. Nhưng ta không đồng ý với câu thứ hai của ngươi, A Cường thích ngươi chặt chẽ!"

"Dì..." Lôi Cường cười khổ.

Sau khi ăn.

"Dì, Mạnh Hi, cháu sẽ rời đi trước mà không quấy rầy nữa. Cảm ơn sự hiếu khách của dì." Lôi Cường đứng lên nói.

"Vội vàng cái gì? Ngồi xuống một lát." Hồ Huy nói.

"Không được, ta đã quấy rầy ngươi lâu rồi, ở nhà có việc."

"Sao lại khách khí như vậy? Vậy ngươi về trước đi!"

"Được rồi, dì, Mạnh Hi, Amin, tạm biệt."

"Tạm biệt."

Sau khi Lôi Cường đi rồi, Hồ Huy mới bắt đầu dọn dẹp bát đĩa, cười hỏi: "Rõ ràng tay nghề của bà nội vẫn không hề kém đi phải không?"

"Không, nó ngon lắm!" Hạ Minh mỉm cười nói.

"Mẹ, để con làm." Lâm Mộng Hi từ trên ghế đứng dậy nói.

"Không, ngồi xuống đi!" Hồ Huy nói: "Ngươi còn chưa đi gặp Thái Lâm, vừa vặn dẫn A Minh đi gặp hắn."

Lâm Mộng Hi dừng một chút, gật đầu, đang định đi vào phòng bên cạnh.

Hồ Huy nói: "Ngươi đang tìm hương à? Vừa rồi ta đã chuẩn bị xong hết thảy." Cô đi vào phòng bếp, lấy ra một túi đồ, đưa cho Lâm Mộng Hi: "Đi đi. Đồ đạc cũng ở trong ruộng, không cần mang theo."

"Vâng."

“Cậu có muốn đổi giày không?” Hồ Huy hỏi.

Lâm Mộng Hy nhìn đôi giày cao gót trên chân cô.

"Ở đây cậu có hai đôi giày thể thao, cậu không mang theo, tôi lấy cho cậu."

Một lúc sau, Lâm Mộng Hi và Hạ Minh mang giày thể thao đi ra ngoài, đi về phía sau núi.

Làng Hotan không được phát triển. Những năm gần đây, mọi chuyện trở nên tốt đẹp hơn sau khi Lâm Mộng Hy, một chú "phượng cỏ" xuất hiện trong làng.

Xưa, dân làng phải leo núi hơn tiếng đồng hồ để thắp hương, quét mộ ở phía sau núi. Bây giờ Lâm Mộng Hy đã tài trợ cho việc xây dựng một con đường núi và gửi một số xe tải. Dân làng có thể lên núi bằng xe buýt nếu muốn.

Lâm Mộng Hi cùng Hạ Minh đi tới chân núi. Những người phụ trách lái xe trong làng mỉm cười chào đón họ: "Xin chào anh Lâm! Đây là A Minh. Bạn lại cao lên rồi. Lần trước tôi gặp bạn cũng không cao như vậy."

"Chào các chú." Hạ Minh mỉm cười.

Chiếc xe Lâm Mộng Hy mua cho thôn vẫn là của cô, nhưng cô đã thuê một vài người dân làng có thể lái xe phụ trách lái xe, đồng thời cô cũng được trả tiền lái xe, đây là mối quan hệ cấp trên-cấp dưới tương đối độc đáo.

Toàn bộ số tiền đón khách trên xe đều được quyên góp vào chi phí xây dựng ngôi làng và cô trả tiền xăng.

"Đưa chúng tôi đến ngọn núi phía sau." Lâm Mộng Hi nói.

"Được rồi!"

Sau khi lên xe, hai mẹ con đã tới ngọn núi phía sau.

"Lâm tiên sinh, tôi đợi ở bên kia. Chúng ta xuống núi, anh qua đó bắt xe buýt đi." Thầy Lưu nói.

"Ồ, cảm ơn bạn." Lâm Mộng Hi gật đầu nói.

Sau khi Lưu đại nhân lái xe rời đi, Lâm Mộng Hi cùng Hạ Minh đi về phía núi.

Phần lớn những người đã khuất trong làng đều được chôn cất ở phía sau núi, nơi có núi non hùng vĩ, chim hót và hoa thơm. Nhìn xung quanh, có rất nhiều bia mộ nằm rải rác dọc theo sườn núi. Nhiều người dân làng đang quét mộ.

Lâm Mộng Hy và Hạ Minh đi qua một con đường núi và đến một ngôi mộ.

Ngôi mộ này được xây dựng rất tốt, có tường và đồ trang trí. Trước mộ có hai con sư tử đá. Hầu như tất cả người dân nông thôn đều xây lăng mộ theo cách này. Trên mộ không có cỏ, bếp nhỏ trước mộ chất đầy hương đốt.

Trên đầu tấm bia có một bức ảnh. Trong ảnh là một người đàn ông đang cười với đôi mắt trong veo và khuôn mặt kiên quyết.

Dưới bức ảnh có ba nhân vật lớn "Hạ Thái Lâm", và bên dưới là năm nhân vật nhỏ "Người chồng yêu dấu của Lâm Mộng Hy".

Phía sau có một số nội dung dày đặc, đều là những việc làm trong suốt cuộc đời của ông. 

Nhìn những chữ này trên bia đá, Lâm Mộng Hi bật khóc. Cô đột ngột thay đổi từ một nữ CEO quý phái và quyến rũ thành một người vợ bình thường yếu đuối. 

Hạ Minh nhìn tấm bia đá mà rưng rưng nước mắt, tựa như nhớ lại chuyện gì đó trong quá khứ. 

Lâm Mộng Hi cầm lấy chiếc liềm đã chuẩn bị sẵn ở bên cạnh, bắt đầu cắt cỏ trên mộ. Hạ Minh không nhìn mà cầm lấy chiếc liềm cùng mẹ. Trên mộ không có cỏ nên hai người nhanh chóng hoàn thành công việc. 

Hai người đến bên mộ, lạy ba lần trước bia mộ.

Lâm Mộng Hi nhìn chằm chằm tấm ảnh trên bia đá, trầm ngâm hồi lâu mới nói: "Chúng ta đi gặp ông nội." 

Cha của Lâm Mộng Hy, Lâm Bà, là một người lính. Ban đầu anh ta đóng quân tại Thành phố Phép thuật cùng với quân đội. Sau đó, Hoàng thành tới đây chiêu mộ nhân tài, Lâm Bá cũng đến Đế đô. Sau đó, một cuộc hỗn loạn nổ ra ở Thủ đô Đế quốc. Lâm Bà chết trong khi làm nhiệm vụ. Thi thể của anh ấy không được tìm thấy. Người ta nói rằng anh ta đã bị bọn khủng bố cướp đi. Phía sau núi có một ngôi mộ trống chỉ có một tấm bia đá.

Sau một cuộc viếng mộ đơn giản, hai mẹ con xuống núi.

Về đến nhà, Lâm Mộng Hi nói: “Mẹ, con cùng Minh Minh mang chút đồ đến gặp chú Lôi.” 

"Được rồi, chú Lôi của cháu bị tật ở chân, cháu có thể mang thuốc bổ cho chú." Hồ Huệ hoàn thành công việc của mình và đi ra khỏi bếp.

“Tôi đã mang hết rồi, vậy tôi sẽ đi với Mingming.”

"Vâng."

Sân của Lei ở ngay bên cạnh, Lâm Mộng Hy và Hạ Minh chỉ cách đó vài bước chân. 

Trong nhiều năm, Lôi Cường làm việc chăm chỉ và kiếm được một số tiền, biến ngôi nhà của gia đình mình thành một ngôi nhà gỗ ba tầng kiểu phương Tây. 

Ở nông thôn, cửa thường để mở. Lâm Mộng Hi lễ phép gõ cửa, bên trong vang lên một thanh âm: "Là ai?" 

"Dì Bạch, là con, Mạnh Hi."

"Là Mạnh Hi!"

Một người phụ nữ trung niên mặc áo khoác len màu đỏ từ trong nhà đi ra. Nhìn thấy Lâm Mộng Hi đứng ở cửa, trên mặt nàng tràn đầy ý cười, "Sao còn đứng ở cửa? Vào đi! Này - rõ ràng là đã lâu không gặp, ngươi lại cao lên rồi."

"Chào bà nội Bạch."

“Anh đã đến rồi, còn mang theo gì nữa?” Bạch Mai phàn nàn, dẫn hai mẹ con vào nhà ngồi xuống.

Bước vào phòng khách, một người đàn ông trung niên đang ngồi trên ghế sofa, mặc chiếc quần dài vừa phải, hở bắp chân. Một người đàn ông ngồi xổm trước mặt anh và dùng tay xoa bóp cơ bắp chân. 

Hai người nhìn thấy Lâm Mộng Hi đám người lúc đầu sửng sốt, sau đó vô cùng kinh ngạc: "Mộng Hi có ở đây không?"

Lâm Mộng Hy gật đầu, "Chú Lôi, A Cường." 

"Rõ ràng rồi phải không? Đã lâu không gặp, anh ấy càng ngày càng đẹp trai!" Lôi Đại Quân cười nói.

Lôi Cường đang xoa bóp cho Lôi Đại Quân cũng đứng dậy chào đón hai mẹ con Lâm Mộng Hi. 

"Chú Lôi, cháu mang cho chú một thứ." Lâm Mộng Hi nói. 

"Ồ? Nó làm bạn tốn tiền." Lôi Đại Quân nói.

Lâm Mộng Hi chỉ ra sự việc: "Đây là máy mát xa, có thể hút ẩm cho chân. Tôi cũng mang theo một số thực phẩm bổ sung, có tác dụng tăng cường thể chất cho chân và bàn chân, hy vọng có thể giúp được cậu."

"Thật tốt quá, cảm ơn Mạnh Hi. Cuối cùng cậu cũng quay lại và mang cho tôi nhiều đồ như vậy, cậu thật chu đáo." Lôi Đại Quân cười nói.

"Mộng Hi, tôi rót trà cho em." Bạch Mai nói. 

"Không, dì, cháu sẽ đi ngay." Lâm Mộng Hi nói. 

"A? Cậu sắp đi rồi à? Cậu có định ngồi đó một lúc không?" Bạch Mai hỏi. 

"Chú tôi bị thương, tôi sẽ đưa chú ấy đến bệnh viện trong thành phố kiểm tra." Lâm Mộng Hi nói. 

"Không cần đâu, Mạnh Hi, đây là vấn đề cũ của tôi, chỉ là khi còn trẻ tôi không chăm sóc tốt cho bản thân, Cường Tử cũng đã cùng tôi đến các bệnh viện lớn nhỏ, nhưng đều vô dụng, tôi chỉ có thể chú ý nhiều hơn."

Lôi Đại Quân nói. 

"Đi xem xem." Lâm Mộng Hi nói. 

Thấy Lâm Mộng Hi kiên quyết như vậy, Lôi Đại Quân nhìn vợ con, suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu nói: "Được, ngươi đã có quyết tâm như vậy, thúc thúc sẽ đi tới đó. Dù sao, thúc thúc cũng cảm ơn ngươi."

Vài phút sau, Lâm Mộng Hy chở con trai cô là Hạ Minh, và Master Liu, tài xế xe tải của làng, chở con trai Lôi Đại Quân đến Bệnh viện Nhân dân Số 1 trong thành phố. 

Gần một tiếng sau, đoàn đã có mặt tại Bệnh viện Nhân dân số 1. Lâm Mộng Hy đã sắp xếp cho một chuyên gia chỉnh hình mà Lôi Đại Quân biết. Lôi Đại Quân trao đổi với chuyên gia trong phòng khám, con trai ông là Lôi Cường cũng bổ sung. Bên ngoài phòng khám, Lâm Mộng Hi và Hạ Minh đang ngồi trên ghế đẩu ở hành lang chờ đợi. 

Hạ Minh lén lút nhìn mẹ, nhưng lại chần chừ không nói, dường như đang có điều gì đó lo lắng. 

Một lúc sau, Lôi Cường đi ra trước: “Mạnh Hi, A Minh.”

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Lâm Mộng Hi. 

"Thật tốt. Bác sĩ mà anh thuê quả thực biết rất nhiều, đã giải đáp rất nhiều thắc mắc của chúng tôi. Hiện tại ông ấy đang tiến hành kiểm tra kỹ hơn cho cha tôi, tôi không cần nữa nên tôi sẽ ra ngoài trước."

“Bệnh của chú không thể trì hoãn quá lâu, phải càng sớm càng tốt để tiêu trừ.”

"Đúng vậy, lẽ ra chúng ta nên đến sớm hơn, như vậy cha ta sẽ không phải khổ sở như vậy. Cảm ơn Mạnh Hi."

"Không có gì."

Ngồi được một lúc, bài kiểm tra của Lôi Đại Quân đã kết thúc. Chuyên gia đỡ hắn ra, nói với Lâm Mộng Hi: "Lâm tiên sinh, tôi đã kiểm tra rõ ràng tình trạng của chú Lôi rồi. Lúc đầu chỉ là bệnh nhẹ, nhưng chú không chú ý duy trì nên tích lũy lâu ngày, bây giờ thành ra như thế này. Nhưng bệnh cũng dễ chữa. Chỉ cần chú ý dùng thuốc và bảo dưỡng, ngồi nhiều, ít vận động, ba tháng là có thể trở lại bình thường."

"Được rồi, cảm ơn." Lâm Mộng Hi đứng lên gật đầu.

"Cảm ơn bác sĩ." Lôi Đại Quân và con trai nói. 

"Không có gì, Lâm tiên sinh, không có việc gì, tôi tiếp tục công việc của mình."

"Vâng."

Sau khi chuyên gia rời đi, Lôi Cường nói: "Mộng Hi, cám ơn ngươi, ngươi lại giúp chúng ta như vậy đại ân, chuyên gia này lợi hại như vậy, cho nên phí nhất định cao. Nếu ngươi tiêu tiền, ta sẽ trả lại cho ngươi."

"Không cần."

"Làm sao có thể làm được? Anh đã giúp đỡ gia đình chúng tôi rất nhiều, tôi không thể nợ anh nữa."

"Chú Lôi khi tôi còn nhỏ đã chăm sóc tôi rất nhiều, đây là điều tôi báo đáp chú."

"Cái này..." Lôi Cường nhìn cha mình Lôi Đại Quân. 

Lôi Đại Quân nói: “Cám ơn Mạnh Hi. Chú tôi khi còn nhỏ đã không hề uổng phí.”

"Không có gì. Tôi đã trả phí rồi. A Cường, cậu dẫn chú cậu đến quầy lễ tân lấy thuốc nhé."

"Được rồi, vậy Mạnh Hi, cậu...?"

"Liễu sư phụ lát nữa sẽ đưa ngươi trở về, ta còn có việc phải làm, không ở cùng ngươi."

Lôi Đại Quân nói: “Mộng Hi, tối nay ngươi về sớm, có thể ở nhà chú ngươi ăn cơm, dì ngươi sẽ nấu món sườn heo om mà ngươi thích nhất.”

"Được rồi."

Sau khi Lôi gia và con trai rời đi, Lâm Mộng Hi nói: "Minh Minh, cùng tôi đi gặp dì tôi."

Mười phút sau, tại phòng riêng ở quán cà phê gần bệnh viện. 

"Chị, sao chị có thời gian đến gặp em?" Lâm Mộng Liên, người đang mặc quần áo bình thường, mỉm cười nói. 

“Gần đây cậu thế nào rồi?” Lâm Mộng Hi hỏi. 

"Cũng tốt, đáng tiếc không có người tới gặp ta, chỉ có một mình ta cô đơn." Lâm Mộng Liên nói, đôi mắt cô sáng lên khi nhìn thấy Hạ Minh ở bên cạnh Lâm Mộng Hy, "mingming, nhanh lên, đến đây ngồi đi, dì!"

Hạ Minh nhìn mẹ mình, bà không biểu lộ gì. Sau đó, anh nhìn người dì nhiệt tình của mình, do dự một lúc rồi ngồi cạnh Lâm Mộng Liên của mẹ anh. 

"Rõ ràng!"

Hạ Minh sửng sốt. 

Lâm Mộng Liên cười và nói đùa: "Dì rất nhớ dì."

Trước mặt ba người là một chiếc bàn tròn lớn. Trong điểm mù trong tầm nhìn của Lâm Mộng Hy, Lâm Mộng Liên đã lấy được huyết mạch của Hạ Minh qua quần của cô. 

"Haha, anh cũng...nhớ em nhiều lắm." Hạ Minh mỉm cười xin lỗi. 

Lâm Mộng Hi ngồi đối diện hai người cau mày, không biết mình có biết dưới gầm bàn đang xảy ra chuyện gì không. 

"Chị ơi, dạo này công ty thế nào rồi?" Lâm Mộng Liên thản nhiên hỏi. Qua quần của cô, người của Lâm Mộng Liên đã tìm ra điểm yếu của Hạ Minh - đôi mắt ngựa, và bắt đầu dùng ngón tay của cô xoa bóp, trêu chọc. 

Hạ Minh cử động cơ thể, nhìn mẹ đối diện, nhưng lại chần chừ không nói. Một lúc sau, phần vải đũng quần ép vào quy đầu trở nên hơi ẩm. 

Lâm Mộng Liên đang trò chuyện với Lâm Mộng Hy lại hỏi: "Tôi nghe nói công ty đã hợp tác với tập đoàn Giang Nam, mọi việc diễn ra suôn sẻ chứ?"

Cùng lúc đó, tay cô từ trong quần Hạ Minh trượt vào trong háng Hạ Minh. 

Thân thể Hạ Minh rung lắc mạnh, suýt nữa làm đổ bàn. Cuộc sống của anh đã bị người dì nghịch ngợm cướp đi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Hả?" Lâm Mộng Hi nhìn sang. 

Bị mẹ nhìn như vậy, Hạ Minh không dám cử động nữa: "Không, không sao đâu."

Tuy nhiên, ngay sau đó, một dòng điện cực kỳ tê dại từ thắt lưng và bụng của anh chạy lên - người cô đang giữ huyết mạch của anh quấn cái miệng hổ mảnh dẻ của mình quanh bao quy đầu của anh, bắt đầu chuyển động lên xuống. 

Quy đầu nhạy cảm bị trêu chọc như vậy, khắp người Hạ Minh đột nhiên nổi da gà. 

"Chị ơi, em thấy Minh Minh đáng yêu quá. Nếu không thì để anh ấy chuyển đến bệnh viện ở với em đi. Dù sao bệnh viện cũng gần trường học hơn biệt thự của chị."

Lâm Mộng Hy không trả lời mà nhìn em gái mình. 

"Em ổn chứ? Chị." Vừa nói, Lâm Mộng Liên vừa nhanh chóng vuốt ve con cặc của cháu trai mình. 

Hạ Minh bị kích thích đến không nói nên lời. Chỉ cần kháng cự lại sự kích thích từ con cặc cũng đủ khiến anh kiệt sức. 

"Bạn nghĩ gì?" Lâm Mộng Hi hùng hồn hỏi. 

"Ta cảm thấy rất tốt, nhưng quyền quyết định nằm trong tay ngươi, ngươi là Minh Minh mẹ, ta sẽ nghe ngươi."

"Còn bạn thì sao? Bạn có nghe tôi nói không?"

“Tất nhiên rồi, em là em gái anh.”

"Vì vậy, tôi muốn bạn ngừng khiêu khích tôi, bạn có thể làm được không?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao anh không hiểu? Tôi muốn tạo điều kiện thuận lợi hơn cho Mingming đi học. Làm sao đây có thể là một sự khiêu khích? Ý tôi là chị tôi đang nói rằng Hạ Minh ở nhà chị tôi thì tốt hơn là ở nhà tôi?"

Đôi mắt đỏ sắc bén của Lâm Mộng Hi dần dần nheo lại: “Trong lòng ngươi cũng biết.”

"Tôi không biết."

Nói xong, Lâm Mộng Liên bỗng nhiên "Ồ", cô làm đổ bình trà trước mặt, tách trà rơi xuống đất. Cô cười khẩy với Lâm Mộng Hi: “Xin lỗi chị, em sẽ dọn dẹp.”

Nói xong cô ngồi xổm xuống. Lâm Mộng Hi cùng Hạ Minh chỉ có thể nghe được nàng dưới gầm bàn tiếng động, nhưng bọn họ cũng không biết nàng đang làm gì. Đột nhiên, Hạ Minh căng thẳng lên một tiếng "ừ". Cùng lúc đó, Lâm Mộng Hi cũng mở to mắt. Đôi mắt phượng sắc bén của cô đặc biệt đáng sợ khi tức giận. 

"Lâm Mộng Liên, ngươi đang thách thức giới hạn của ta sao?"

"Ừm... đâu rồi... chị... ừm... em vừa ném cái cốc..."

"Ba giây, đứng lên." Lâm Mộng Hi lạnh lùng nói. 

"Chị... à... trà đổ trên sàn rồi... sẽ mất nhiều thời gian để dọn dẹp... à..."

"Hạ Minh!" Lâm Mộng Hi mắng Hạ Minh. 

"À?" Hạ Minh từ trong mộng tỉnh lại, không biết tại sao. 

"Ngươi đi ra ngoài trước, dì ngươi và ta có chuyện muốn thương lượng."

"Tôi..."

"Ra ngoài!"

"À... à, được rồi!" Hạ Minh thò tay xuống dưới chân anh, túm lấy quần anh, nhấc lên rồi rời khỏi hộp như muốn chạy trốn. 

"Ừm... chị, chị đang làm gì vậy? Anh ấy rõ ràng đang ở đây rất tốt, tại sao chị lại đuổi anh ấy ra ngoài?"

Lâm Mộng Liên từ dưới bàn bò lên, ngồi trên ghế, trong miệng nuốt một thứ gì đó không rõ, khóe miệng còn sót lại một vệt chất lỏng màu trắng đục. 

"Đã đến lúc chúng ta nói chuyện." Lâm Mộng Hi nghiêm túc nói. 

****

Ở bên kia, sau khi Hạ Minh để lại chiếc hộp, anh liền chạy ra khỏi quán cà phê. Người qua đường nhìn anh với ánh mắt khó hiểu. 

Sau khi rời khỏi quán cà phê, anh thở hổn hển và vô thức liếc nhìn căn phòng riêng trong quán cà phê phía sau với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Nếu... nếu mẹ phát hiện ra...

Sau khi xuất tinh, anh cảm thấy trống rỗng. Đứng trước cửa quán cà phê, có người qua lại, anh luôn cảm thấy mọi người đều nhìn mình một cách kỳ lạ. 

Anh nhìn cánh cửa phòng riêng trong quán cà phê. Trước khi đi, mẹ anh nói với anh rằng anh có chuyện muốn nói với dì. Anh ấy muốn nói về điều gì? 

Anh thậm chí còn không được phép có mặt. 

Nửa giờ sau, mẹ và dì cuối cùng cũng đi ra, ba người gặp nhau ở cửa quán cà phê. 

Ngoại hình của hai chị em nhà họ Lâm vô cùng ấn tượng, chưa kể lúc này họ xuất hiện thành từng cặp khiến vô số người qua đường phải dừng lại. 

Hạ Minh nhìn hai vị trưởng lão mà hắn có quan hệ đặc biệt. Dì Lâm Mộng Liên của anh vẫn giữ nụ cười vui tươi đó. Mặt khác, mẹ anh dường như đang nhìn anh với ánh mắt có phần lảng tránh, trong mắt bà có ẩn ý khó giải thích. 

"Rõ ràng là chăm sóc tốt cho mẹ ngươi, dì ta sẽ rời đi trước!"

Sau khi để lại câu nói không rõ ràng này, Lâm Mộng Liên liền bay đi như một yêu tinh. Hạ Minh nhìn mẹ. Lúc này Lâm Mộng Hi tình cờ đang nhìn hắn. Ánh mắt họ gặp nhau. Hạ Minh còn chưa kịp phản ứng, Lâm Mộng Hi đỏ mặt rời đi. 

"Về nhà đi!"

Buổi tối, sau bữa tối ở nhà Lôi Đại Quân, gia đình ba người của Lâm Mộng Hi trở về nhà mình. 

"Mạnh Hi, con đi tắm đi. Mẹ đã chuẩn bị nước cho con rồi. Minh Minh, con cũng đi tắm đi. Bà nội đã chuẩn bị nước rồi."

"Được rồi." Hạ Minh đáp lại. 

Sau khi Lâm Mộng Hi và Lâm Mộng Hi tắm xong, Hồ Huy nói: “Mộng Hi, tối nay cậu có thể ngủ với tôi. Một chiếc giường bị hỏng chỉ còn một chiếc giường, để Minh Minh ngủ trên đó, ngày mai tôi sẽ nhờ Lão Diệp trong thôn sửa giường.”

Nghe bà ngoại nói, Hạ Minh đi đến nhà Hồ Huy, chuẩn bị cùng Hồ Huy vào phòng. 

Lâm Mộng Hi lúc này mới nói: "Không cần, ngủ với ta."

"Được rồi, rõ ràng là ngủ ngon và đừng quấy rầy mẹ nghỉ ngơi. Mẹ thường đi làm mệt mỏi nên cuối cùng cũng cùng bà nội nghỉ ngơi ở đây, con hiểu không?"

"Con biết rồi, bà nội."

Trở về phòng, Hạ Minh cởi giày, nằm lên giường, đắp chăn bông. 

Lâm Mộng Hi mặc bộ đồ ngủ lụa băng màu trắng liếc nhìn con trai, cởi giày rồi nằm lên giường. Hai mẹ con mỗi người đều dùng một chiếc chăn bông, dù ở rất gần cũng sẽ không có sự tiếp xúc cơ thể. 

Sau khi tắt đèn, hai mẹ con ngủ riêng. 

Cả hai đều nằm nghiêng khi ngủ nhưng quay mặt về những hướng khác nhau. 

Lâm Mộng Hi khẽ cau mày, tựa hồ đang lo lắng. 

Vẻ mặt Hạ Minh cũng có chút ngưng trọng, không hề thoải mái.

Hơn mười phút sau, Hạ Minh mới nói: "Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

"KHÔNG."

"Bố đã mất nhiều năm như vậy, mẹ... không có ý định kết hôn lần nữa à?"

"Ngủ ngon, đừng hỏi những chuyện này."

“…” Im lặng một lúc, Hạ Minh mới nói: “Mẹ, con... không muốn mẹ kết hôn lần nữa.”

Nói xong, căn phòng chìm vào im lặng. Một lúc lâu sau, giọng nói của Lâm Mộng Hi mới yếu ớt vang lên: "Tại sao?"

"Bởi vì... anh không thể để em đi."

"Kết hôn hay không, mẹ vẫn là mẹ của con."

"Điều đó khác."

"Sự khác biệt là gì?"

“Cách đó - dù sao thì... nó chỉ khác thôi.”

Căn phòng lại rơi vào im lặng. Không biết qua bao lâu, trong phòng vang lên những tiếng nức nở nhẹ nhàng.

"Có chuyện gì thế?" Lâm Mộng Hi hỏi. 

"Ư...Mẹ ơi, con thực sự không muốn mẹ kết hôn lần nữa!" Hạ Minh nhào xuống, ôm Lâm Mộng Hi qua hai tấm chăn. 

Lâm Mộng Hi sửng sốt, ánh mắt nhanh chóng thay đổi. Thật lâu sau, cô mới cười nhạt. Trong đêm tối, nụ cười của cô rạng rỡ đến nỗi cả căn phòng như bừng sáng. 

Một giọng nói yếu ớt vang lên từ trong phòng: “Mẹ sẽ không kết hôn.”

****

Sáng sớm hôm sau, ba người nhà họ Lâm thức dậy. Sau khi ăn sáng, Hồ Huệ liên lạc với Master Ye, một thợ mộc trong làng, để sửa chiếc giường, trong khi ba người trong gia đình cô thay quần áo và đi làm đồng. 

Không lâu sau, Lôi Cường ở hàng xóm cũng đến giúp đỡ. Hạ Minh nhìn Lôi Cường, trong mắt có chút địch ý. 

Hành động nhỏ của anh đã bị Lâm Mộng Hy chú ý. Sau khi làm việc cả buổi sáng, Lâm Mộng Hy từ chối sự giúp đỡ của Lôi Cường. Lôi Cường chỉ có thể dành toàn bộ sức lực cho Hồ Huệ và giúp đỡ Hồ Huệ mọi việc. Hạ Minh nhìn một màn này, sắc mặt dần dần trở nên tốt hơn. 

Buổi trưa, Lâm Mộng Hy từ chối lời mời ăn trưa của Lôi Cường và ăn một mình với mẹ con cô.

Lần này là Hạ Minh nấu ăn. Anh ấy đã suy nghĩ rất nhiều trong khoảng thời gian này. Lần này anh nấu rất ngon và hương vị cũng ngon hơn trước rất nhiều. Lâm Mộng Hi khen vài câu, khiến Hạ Minh bật cười. 

Đến tối, thợ mộc Diệp sư phụ sửa lại chiếc giường. Hạ Minh và Lâm Mộng Hi tối nay vẫn ngủ chung phòng, nhưng không ngủ chung giường. 

Tắm rửa xong, hai mẹ con trở về phòng nằm trên giường của mình. 

Đêm càng lúc càng tối, không biết lúc nào, trong phòng vang lên giọng nói của Hạ Minh: "Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

"KHÔNG."

"Tôi... muốn ngủ với anh, được không?"

Lâm Mộng Hi trầm mặc hồi lâu mới nói: "Lại đây."

Hạ Minh vui mừng khôn xiết, trực tiếp từ giường mình nhảy sang giường Lâm Mộng Hi khiến Lâm Mộng Hi bị sốc.

Sau đó hắn lên giường Lâm Mộng Hi. 

"Hả? Sao cậu không mang theo chăn bông?" 

“Con không muốn bế, con muốn ôm mẹ ngủ trong lòng.”

Lâm Mộng Hy im lặng một lúc và không nói gì thêm.

Hạ Minh đang ngủ chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng. Anh ta ôm Lâm Mộng Hi, thân dưới áp sát vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lâm Mộng Hi. Tay anh cảm nhận được cảm giác lạnh lẽo và mượt mà của bộ đồ ngủ bằng lụa băng của Lâm Mộng Hy, và dương vật của anh luôn cương cứng.

Lâm Mộng Hi tự nhiên cảm giác được vật cứng áp vào chân mình. Cô không nói gì, nhưng vẻ mặt có chút bối rối. 

Đêm đó Hạ Minh yên tĩnh không làm gì cả. Nửa đêm, Lâm Mộng Hi cũng ngủ mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 tỏ tình

Trưa ngày hôm sau, tại nhà họ Lâm. 

"Dì, Mạnh Hi, chúng tôi tới quấy rầy dì!"

Sau khi Hạ Minh mở cửa, Lôi Cường mỉm cười, theo sau là Lôi Đại Quân và Bạch Mai. 

"Này, cậu đến rồi à? Vào ngồi đi!" Hồ Huy mỉm cười chào hỏi. 

“Vừa rồi Minh Minh tới chỗ chúng tôi, nói trưa nay Mạnh Hi nấu cơm và mời chúng tôi nên chúng tôi mới đến. Chúng tôi không phải tự phụ chứ?” Lôi Đại Quân cười nói.

"Sao có thể được? Tôi bảo Minh Minh mời cậu." Hồ Huệ vừa nói vừa rót trà cho ba người. 

"Cảm ơn."

"Hôm nay Mạnh Hi mời chúng ta làm khách, nhà con gái nàng có hứng thú, haha." Lôi Đại Quân nói. 

“Cha của Lôi Cường, ông không cần phải khách sáo như vậy, nhưng Mạnh Hi quả thực là người có đạo đức, biết đối xử tốt với trưởng bối.” Hồ Huy nói.

Nghe vậy, Lôi Cường âm thầm mỉm cười. 

Những người khác có thể không biết, nhưng anh biết sở dĩ Mạnh Hi mời gia đình mình đến làm khách lần này là vì trước đó anh đã yêu cầu thử tay nghề của Mạnh Hi. 

Hiện tại xem ra Mạnh Hi đối với hắn có đủ hứng thú, nếu không làm sao có thể đáp ứng yêu cầu của hắn? 

Cha mẹ hai bên trò chuyện một lúc, Lôi Cường nói: “Tôi thấy Mạnh Hi ở một mình trong bếp, bận rộn quá, nên tôi đi làm chút gì đó.”

"Này! Khách sao có thể vào bếp được?" Hồ Huy ngăn cản hắn. 

"Cái này..." Lôi Cường. 

"Rõ ràng là mẹ cậu không thể tự mình vào bếp một mình được nên hãy nhanh vào giúp mẹ đi." Hồ Huy nói với Hạ Minh. 

"Được rồi." Hồ Huy vừa nói xong, Hạ Minh liền đáp lại, chạy vào bếp. Anh đã muốn làm điều này từ lâu nhưng lại không có cơ hội. 

Vào phòng bếp, Lâm Mộng Hi đang bận thái rau. 

Hôm nay, cô ấy có khí chất của một thiếu nữ đức hạnh, với mái tóc đen mượt buông xuống. Cô chỉ mặc một chiếc váy ở nhà đơn giản và đeo một chiếc tạp dề quanh eo. 

Cô ấy rõ ràng là một nữ hoàng lạnh lùng và quyến rũ khiến người ta phải sợ hãi, nhưng giờ đây cô ấy đầy vẻ dễ gần, và chính sự tương phản này mới là điều quyến rũ nhất. 

Hạ Minh nhìn thấy có chút hưng phấn, con cặc trong quần không khỏi nhảy dựng lên. Anh bước tới và nói: "Mẹ ơi, để con giúp mẹ."

“Anh đi xem TV.” Lâm Mộng Hi nói. 

"Bà nội kêu ta tới." Hạ Minh nói. 

“Rửa mấy cái bát này đi.”

"Được rồi."

Hạ Minh bưng bát đĩa, bưng chậu sang một bên rửa: "Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp."

Lâm Mộng Hi không để ý tới, nhưng khẽ mỉm cười. 

Nửa giờ sau, Lâm Mộng Hi và Hạ Minh bưng đồ ăn đã chuẩn bị sẵn lên bàn. 

Lôi gia ba người nhìn đồ ăn trên bàn đều khen ngợi, đặc biệt là Lôi Cường, ánh mắt sáng ngời nhìn Lâm Mộng Hi. 

"Haha, tay nghề của Mạnh Hi thật tốt, món sườn này ngon quá." Lôi Đại Quân cười nói. 

"Đúng vậy, cha, hôm nay nếu có cơ hội, hãy ăn nhiều một chút!" Lôi Cường cười nói. 

"Ai..." Bạch Mai thở dài. 

"Hôm nay trời đẹp như vậy, sao lại thở dài?" Lôi Đại Quân cau mày nói. 

"Tôi chỉ thở dài, không có gì khác. Mengxi là một người phụ nữ đã xây dựng một công ty lớn như vậy, nhân cách tốt và nấu ăn rất giỏi. Tailin chỉ là người kém may mắn. Nếu không, ai cưới được Mengxi sẽ là một phước lành lớn."

Bạch Mai nói. 

Hồ Huy cũng thở dài, sau đó nói: “Đang ăn đừng nói chuyện khác, kẻo phá hỏng bầu không khí.”

Ba người lập tức đáp: "Được, được, ăn cơm thôi!"

Vừa ăn, Lôi Đại Quân vừa hỏi: “Mỹ Hồ, Mạnh Hi độc thân lâu như vậy mà vẫn chưa tìm được người cho cô ấy sao?”

"Tìm đi." Hồ Huy nói. 

"Ồ? Có ai được chọn không?"

“Ừ, Hadron không tốt sao?”

"Cái này..." Lôi Đại Quân khóe miệng giật giật. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn không vui à?" Hồ Huy nói. 

“Đương nhiên là không,” Lôi Đại Quân vội vàng xua tay, “Chỉ là... Mạnh Hi tốt như vậy, Lôi gia chúng ta cũng chỉ là một gia đình nhỏ. Tuy ngày thường chúng ta thân thiết với nhau, nhưng nếu thật sự muốn nói chuyện hôn nhân, nói thật, quả thực có chút không thích hợp.”

"Bây giờ chúng ta cải cách mở cửa, chúng ta chủ trương tự do yêu đương, tự do hôn nhân, ngươi phải thay đổi suy nghĩ của mình, bọn họ rất hợp nhau. Hơn nữa, ngươi cho rằng Lâm gia chúng ta là loại người hợm hĩnh sao?"

"Tất nhiên là không. Anh Lin và chị Hu là những người tốt nhất mà tôi từng gặp."

"Vậy thì tốt."

"Tuy nhiên, vấn đề này phải do chính họ quyết định. Chỉ có sự đồng ý của chúng tôi với tư cách là trưởng lão thì không được tính."

"Không, dù sao cũng khá phù hợp. Tình cảm lúc nào cũng có. Hơn nữa, bọn họ quen nhau đã lâu từ khi còn nhỏ, cho nên nhất định là có tình cảm với nhau."

Nghe Hồ Huy nói xong, Lôi Đại Quân nhìn Lâm Mộng Hi. Lâm Mộng Hi không có biểu hiện gì, nhưng Hạ Minh lại âm thầm siết chặt nắm đấm. 

"Chuyện này không cần phải nhanh chóng quyết định như vậy, để hai người tự mình giải quyết, có được hay không cũng không sao, dù thế nào đi nữa, gia tộc Leylin của chúng ta cũng sẽ không bao giờ tan vỡ."

Lôi Đại Quân nói. 

Ăn xong, Lôi Đại Quân và ba người còn lại ngồi trong phòng một lát rồi quay về. 

buổi tối. 

"Mạnh Tây, ngươi ăn cơm rồi, ngươi cùng Cường Tử không có việc gì, sao không cùng nhau ra ngoài đi dạo?"

"Vâng."

"Tôi cũng sẽ đi." Hạ Minh nói. 

"Anh định làm gì? Đó là việc của anh. Anh ở nhà xem TV với bà ngoại. Gần đây chương trình đó hay quá," Hồ Huệ nói. 

Hạ Minh nhìn Lâm Mộng Hi. 

"Nghe bà nội nói." Lâm Mộng Hi nói. 

"...Được rồi."

Sau khi Lâm Mộng Hi rời đi, Hạ Minh ở phòng khách cùng Hồ Huy xem TV, nhưng hắn cứ nghĩ đến mẹ mình "hẹn hò" với Lôi Cường, lại lơ đãng. Cuối cùng sau khi thức được một tiếng, có tiếng gõ cửa. Anh tưởng là mẹ anh về nên vui vẻ mở cửa, nhưng hóa ra là một người phụ nữ trung niên mặc áo sơ mi hoa, "Dì Triệu."

"Này, điều đó là hiển nhiên phải không? Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau. Anh ấy đã cao như vậy à?" Triệu Nguyệt mỉm cười nói. 

"Tiểu Triệu? Tại sao ngươi lại tới đây?" Hồ Huy đang xem TV nghe thấy tiếng nói liền quay đầu lại nói. 

"Không, tôi chỉ đi dạo trên đường thôi, đi ngang qua nhà bạn, ghé qua nhìn xem."

"Sao vậy, vui quá? Có chuyện gì vui không?" Hồ Huy hỏi. 

"Không... Tôi chỉ không gặp Mạnh Hi và Cường Tử nữa. Họ khó chịu với nhau quá, tôi còn tưởng rằng sau một thời gian dài độc thân, cuối cùng họ cũng sẽ kết hôn. Đây là một sự kiện vui vẻ nên tôi đến nói chuyện, haha."

"Thật sao? Xong rồi à?" Đôi mắt của Hồ Huệ mở to. 

"Chà, tôi đã nhìn thấy hết rồi, có lời nói dối nào không?" Triệu Nguyệt nói. 

"Được rồi, cô gái này Mạnh Hi cũng là một cô gái nghiêm túc như tôi, nhưng không ngờ trong lòng lại có một đứa con trai mạnh mẽ, xem ra tối nay cho hai người họ một thế giới là đúng đắn. Không, nếu không có ai, trái tim cô gái này sẽ tự nổ tung, haha."

Hồ Huy cười nói. 

"Được rồi, làm xong là chuyện tốt, ta không nói thêm nữa, đi trước đi dì Hồ."

"Được rồi."

Sau khi Triệu Nguyệt rời đi, Hồ Huy đang định xem TV thì nhìn thấy Hạ Minh đứng ở cửa với ánh mắt đờ đẫn, hỏi: "Sao vậy? Minh minh?"

Hạ Minh không có phản ứng. 

"Hả? Minh Minh?" Hồ Huệ đứng dậy, đi về phía Hạ Minh, vẫy tay trước mắt anh, Hạ Minh cũng định thần lại. 

"Sao vậy? Tại sao lại mất đi linh hồn?" Hồ Huy hỏi. 

"Không sao đâu..." Hạ Minh lắc đầu, trong mắt lộ ra vẻ vô cùng chán nản. Anh lảo đảo đi về phía căn phòng như thể mất hồn. 

"Bạn có bị bệnh không?" Hồ Huy nói: “Rõ ràng là bà nội sẽ gọi bác sĩ cho ngươi. Bác sĩ Vương điều hành một phòng khám trong làng biết cách chữa bệnh.”

"Không, bà nội." Giọng Hạ Minh yếu ớt. 

"Vậy ngươi đi ngủ sớm, tối nay cũng đi ngủ sớm đi, bà nội đang đợi mẹ ngươi về."

****

Màn đêm dần tối, theo tiếng chìa khóa, cửa mở, một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy trắng như tuyết bước vào nhà. 

Phía sau có một giọng nam vang lên: "Được rồi, Mạnh Hi ngươi về trước đi, ta cũng về."

"Ừ, tạm biệt." Lâm Mộng Hy gật đầu và trả lời, đóng cửa lại. 

Đèn trong phòng sáng rực, TV trong phòng khách vẫn đang phát, Hồ Huy đang nằm trên ghế sô pha, đã ngủ say. 

"Mẹ, vào nhà ngủ đi." Lâm Mộng Hy lay Hồ Huệ tỉnh lại và nói. 

"Ừm...ồ? Đi đi, hả? Cậu về rồi à?" Đôi mắt của Hồ Huệ sáng lên khi cô nhìn thấy đó là Lâm Mộng Hy. 

“Nào, nằm ở đây dễ bị cảm lạnh lắm, vào trong ngủ đi.” Lâm Mộng Hi nói. 

"Đừng lo lắng, hãy nói cho tôi biết, bạn và Qiangzi thế nào?"

"Không có gì."

"Ân..." Hồ Huy bĩu môi, "Triệu Nhạc đã nói cho ta rồi, ngươi đừng giấu ta. Ngươi cùng Cường Tử có bao xa? Chẳng lẽ là... Hehe."

"Đừng suy nghĩ lung tung nữa, tôi đi tắm trước." Lâm Mộng Hy nhặt quần áo để thay và rời đi. 

"Này! Sao còn ngại ngùng thế?" Hồ Huệ tóm lấy Lâm Mộng Hy.

“Mẹ, mẹ định làm gì thế?”

"Mẹ, con chỉ muốn hỏi thăm tình hình thôi. Mẹ chỉ cần nói không là được rồi."

"Tôi cùng Aqiang đi dạo và trò chuyện một lúc. Aqiang khá tốt."

"Gì nữa?"

"Không còn nữa."

"Đó là nó?"

"Vâng."

“Con đang giấu mẹ điều gì à?” Hồ Huy hỏi.

"Triệu Nguyệt đã nói với ngươi cái gì?" 

“Cô ấy nói cô ấy thấy anh và Cường Tử đã thân nhau rồi, thế là xong.”

“Vậy có thể cô ấy đã nhìn nhầm người.”

"Làm sao có thể như vậy được? Triệu Nguyệt ánh mắt không có vấn đề."

"Có thể có hiểu lầm, con và A Cường chỉ đi dạo bình thường thôi. Mẹ, xin mẹ đừng suy nghĩ nữa."

"Được rồi được rồi, nhưng cậu phải chuẩn bị tinh thần. Cho dù bây giờ cậu và A Cường không gọi điện, khi về thành cũng phải cho tôi một lời giải thích, nếu không, tôi sẽ không vui với mẹ cậu."

Lâm Mộng Hi do dự một lát, không có trả lời. Hồ Huy cũng không quấy rầy cô, thay quần áo đi tắm.

nửa đêm.

“Minh Minh, cậu ngủ rồi à?” 

"Không, mẹ." 

"..........rồi đi ngủ đi."

Sau một thời gian dài.

"Mẹ, mẹ và chú Lôi... đó à?" 

"Dì Triệu có nói cho cậu biết không?"

"Vâng."

"KHÔNG."

Hạ Minh không hỏi lại, mặc dù hắn không tin câu trả lời của mẹ.

Mặc dù đây là điều anh ấy muốn.

Triệu Nguyệt không phải là người thích nói dối. Ngược lại, cô ấy rất công bằng. Cô sẵn sàng đưa ra quyết định cuối cùng về nhiều vấn đề trong làng mà hai bên có quan điểm khác nhau và không thể đạt được thỏa thuận. 

Cho nên cô ấy nói mẹ cô ấy và chú Lôi có việc phải làm, nên cô ấy chỉ định đó là việc gì đó. 

Và bây giờ mẹ anh, người luôn ghét nói dối, cũng bắt đầu nói dối. Sự thật đằng sau chuyện này càng khiến anh tò mò và ngứa ngáy hơn. 

Hai ngày tiếp theo, cuộc sống vẫn diễn ra bình thường. Lâm Mộng Hi vẫn cùng Lôi Cường đi dạo như thường lệ. Ngày càng có nhiều người bắt đầu nói về Lâm Mộng Hy và Lôi Cường. 

Tưởng là đi dạo nhưng ai cũng biết cả hai đang "hẹn hò". 

Hồ Huy càng ngày càng cười nhiều, bệnh tình của Hạ Minh càng ngày càng trầm trọng. 

Nhiều lần cậu muốn cùng mẹ ra ngoài xem dân làng bàn tán gì nhưng bà nội Hồ Huệ luôn nói: “Con cái không nên can thiệp vào việc của người lớn” và yêu cầu cậu ở nhà. 

****

Vào ngày này, gia đình Lin ba người đã thu dọn hành lý. 

"Mộng Hi, tới đây." Hồ Huệ nói với con gái mình. 

Hai người đã về phòng. 

"Ngày ngươi trở về, ta đã nói với ngươi, ngươi trở về thành, nhất định phải cho ta một câu trả lời. Bây giờ ngươi nói cho ta biết." Hồ Huy nói.

"Chuyện này tôi còn chưa nghĩ tới, chuyện này để sau hãy nói."

"Việc này sao có thể làm được? Nếu không đồng ý, trước khi quay về hãy cho tôi một câu trả lời."

"Chỉ cần đợi thêm một chút nữa thôi."

"KHÔNG!" Hồ Huy túm lấy Lâm Mộng Hi, “Nếu ngươi không nói cho ta, ta sẽ không để ngươi quay về.”

"Bạn muốn câu trả lời thế nào?"

"Chuyện gì đang xảy ra giữa bạn và Qiangzi vậy?"

"Chúng tôi chỉ là bạn bè thôi."

"Được rồi, đừng gạt ta. Trong thôn có ai không biết hai người các ngươi rất hợp nhau?"

"Đó chỉ là tin đồn thôi."

"Tôi không quan tâm. Dù sao thì cậu nhanh chóng chuẩn bị đi. Chậm nhất cuối tháng sau cậu và Cường Tử sẽ đi lấy chứng chỉ."

"Ta và A Cường không có khả năng, ngươi không cần suy nghĩ nữa."

“Vậy cậu có bạn đồng hành không?”

"KHÔNG."

"Không sao đâu, một người tốt như Qiangzi đang ở ngay trước mặt bạn. Bạn không cần phải tìm anh ta nữa, anh ta có thể không tốt hơn Qiangzi. Nếu bạn cảm thấy mình không có tình cảm thì cứ đi. Đó là lý do tôi và cha bạn đến đây vào năm đó."

"Ta sẽ tìm cái khác, nhưng không phải A Cường, ngươi không cần nói nữa." 

Nói xong, Lâm Mộng Hi để Hồ Huy một mình trong phòng rồi đi ra ngoài.

Sau khi đi ra, Lâm Mộng Hi nhìn thấy Hạ Minh đang ngồi trên sô pha trong phòng khách, ánh mắt đờ đẫn, không thu dọn hành lý. Cô bước tới và hỏi: "Sao anh không thu dọn đồ đạc?" 

"Ừ, được." Hạ Minh ngơ ngác đáp lại rồi trở về phòng.

Lúc này, có tiếng gõ cửa. Lâm Mộng Hi mở ra, Lôi Cường đang ở bên ngoài. 

"Mạnh Tây, hôm nay ngươi đi, ta mang cho ngươi một ít đồ vật, trong thôn có một ít đặc sản, ngươi có thể ở nhà nấu ăn." Lôi Cường cười nói.

"Cảm ơn."

"Khi đóng gói xong hãy gọi cho tôi, tôi sẽ gửi cho bạn."

"Không, cậu đi làm việc của mình đi."

"Không, tôi chỉ muốn đi chợ chơi chút thôi. Được đi cùng anh cũng không phải sao, hehe." 

"Ừ, đợi một chút."

"Được rồi, cảm ơn Mạnh Hi." Lôi Cường mỉm cười.

"Không cần."

Trở lại phòng khách, Hạ Minh đứng trong phòng khách hỏi Lâm Mộng Hi: “Mẹ, chú Lôi cũng tới nhà chúng ta à?”

"Anh ấy vào thành phố để vui chơi."

“Vậy anh ấy sống ở đâu?”

“Anh tự mình giải quyết.” 

Nửa giờ sau, cả nhóm thu dọn đồ đạc và chuẩn bị lên đường. 

Trước khi rời đi, Hồ Huy kéo Lôi Cường sang một bên nói chuyện.

"Qiangzi, dì nhắc đến nhiều quá. Tóm lại, dì rất coi trọng cháu và Mạnh Hi. Cháu phải tự mình nắm lấy cơ hội, dì chỉ có thể giúp cháu cho đến nay." 

"Dì, dì đang nói cái gì vậy..." Lôi Cường đỏ mặt.

"Được rồi, dù sao đây cũng là cơ hội, phải thông minh. Được rồi, đi thôi!"

"Được rồi, tạm biệt dì."

****

Hai giờ sau, đoàn tới thành phố. 

"A Cường, gần công ty của tôi có một khách sạn, cô có thể ở đó."

"Được rồi, Mạnh Hi, tôi sẽ nghe lời cậu."

Anh chở Lôi Cường xuống lầu khách sạn. Khách sạn này nằm gần tòa nhà Hạ Thị và được thành lập gần đây bởi Hạ Thị và một ông trùm khách sạn ở Thượng Hải. 

Trước đây, ông trùm này không hề khinh thường hợp tác với Hạ Thị, nhưng khi Hạ Thị hợp lực với tập đoàn Giang Nam và ảnh hưởng của ông ta ở Thành phố Phép thuật ngày càng tăng lên, ông trùm cũng đã chủ động đưa một cành ô liu cho Hạ Thị. 

Lâm Mộng Hy gọi quản lý khách sạn và bảo anh ta đưa Lôi Cường lên giường. 

Lôi Cường hỏi: “Mộng Hi, ngươi không lên ngồi sao?”

"Công ty còn có việc phải làm."

“…Được rồi, tôi sẽ gọi cho bạn sau khi dọn dẹp xong.”

"Vâng."

Giải thích xong, Lâm Mộng Hi chở Hạ Minh về nhà. 

Sau khi vào nhà, hai mẹ con đang thay giày bên tủ giày. Lâm Mộng Hi đột nhiên kêu lên - Hạ Minh ôm cô từ phía sau. 

“Mẹ ơi, xin đừng bỏ rơi con…” Hạ Minh bật khóc. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

“Sao em không cưới Lôi Cường…”

"Có chuyện gì với bạn vậy? Tôi không cưới anh ấy."

"Đừng nói dối tôi nữa. Cậu định nấu cơm trước khi cho tôi biết à?"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Nếu vẫn không thừa nhận, ngươi còn giả vờ như vậy đến bao giờ?" Hạ Minh hét lên.

"Hạ Minh!" Lâm Mộng Hy gọi tên con trai mình: "Đừng gây rắc rối vô lý!"

Hạ Minh bị Lâm Mộng Hi choáng váng, nhất thời không nói nên lời.

"Buông ra!" Lâm Mộng Hi lại nói. 

Hạ Minh ngoan ngoãn buông ra. 

"Anh sao vậy? Tại sao mấy ngày nay tâm trạng của anh lại không tốt?" Lâm Mộng Hi hỏi. 

"Ngươi ngày ngày cùng Lôi Cường hẹn hò, người trong thôn cũng nói hai ngươi ở cùng nhau, bà nội cũng là hai ngươi xứng đôi. Cái kia Triệu Nguyệt còn nói hắn nhìn thấy hai ngươi làm tình, ta... ta không thể tiếp nhận." Hạ Minh nói.

“Người ở nông thôn thích buôn chuyện, cậu không cần phải lo lắng đâu.”

"Triệu Nhạc không phải là người như vậy..."

"Làm sao tôi biết cô ấy?"

“Vậy cậu có thể kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó không?”

"Đi bộ bình thường có ích lợi gì?"

"Không, nếu ngươi nghĩ lại, nhất định có điều gì khiến nàng hiểu lầm. Bằng không, nàng cũng không phải loại người vô cớ nói dối."

Nghe vậy, Lâm Mộng Hi suy nghĩ một chút, "Hôm đó tôi và anh ấy đang đi dạo trong thôn, sau đó anh ấy bị ngã. Tôi lấy một ít thuốc trong nhà Triệu Nguyệt bôi cho anh ấy, ngoài ra không có gì khác."

"Chắc phải thế rồi!"

"Hả?" Lâm Mộng Hi bối rối. 

"Mẹ, mẹ bôi thuốc cho Lôi Cường rồi đến nhà Triệu Nguyệt đích thân lấy, cho nên mẹ tưởng hai người đang thân nhau. Thì ra là như vậy."

"Có phải điều đó quá xa vời không?"

"Nó không phải là điều xa vời."

"Hắn bị thương, ta bôi thuốc cho hắn, ngươi cho rằng ta cùng hắn làm gì?"

“Mẹ, có lẽ mẹ mất trí rồi.”

"Ý anh là gì?"

"Trong mắt người ngoài, em là một tồn tại độc nhất vô nhị, chưa bao giờ xảy ra chuyện gì xấu xa, chưa từng có ai nhìn thấy em ở một mình với người đàn ông nào khác ngoài anh. Cho nên khi em đi dạo với Lôi Cường và bôi thuốc cho anh ấy, mọi người tự nhiên cho rằng giữa hai người có chuyện gì đó."

"Nếu là người khác, tôi cũng sẽ như thế này. Họ thực sự rất nhàm chán."

"Nhưng ngoại trừ Lôi Cường, không ai có được cơ hội này. Bình thường cô không đi du lịch cùng nam nhân khác."

“Vậy thì bây giờ, vấn đề đã được làm rõ.”

"Vâng."

“Vậy đến lượt tôi hỏi anh.”

"Ừm...đợi đã, chờ đã, cái gì cơ?"

"Ta cùng Lôi Cường đi dạo, sao ngươi lại kích động? Cho dù ta thật sự ở bên hắn, làm con, ngươi không phải chúc phúc cho mẹ ngươi sao?"

"Ờ... tôi."

"Khi nào thì anh mới có thể chạm vào em? Vừa rồi anh có dám ôm em như vậy không?" Ánh mắt Lâm Mộng Hi rất sắc bén.

"Tôi...tôi không phấn khích sao..."

"Được rồi, anh vừa mới về, anh có rất nhiều việc phải làm, anh đi bận đây, em đi nấu cơm đi." 

"Được rồi."

Nói xong, Lâm Mộng Hi thay dép lê đi lên lầu.

"Mẹ, đợi đã!"

"Hả?" Lâm Mộng Hi quay người lại.

"Ừm...tôi...quên nó đi, không sao đâu."

"Chỉ cần nói những gì bạn phải nói."

“Không có gì, cậu cứ đi làm việc của mình đi.” 

Lâm Mộng Hi do dự nhìn Hạ Minh một hồi, làm Hạ Minh có chút sợ hãi. Thấy Hạ Minh không đáp lại, cô đi lên lầu.

Một lúc sau, Hạ Minh đang nấu ăn trong bếp thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân phía sau. Anh ấy nói mà không quay lại nhìn: "Mẹ ơi, nó gần xong rồi, mẹ có thể ăn sau." 

Không ngờ đối phương lại trực tiếp ôm lấy anh, khiến anh giật mình, "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy-"

Chưa kịp nói xong đã thấy người đàn ông trên vai đập đầu vào đó cười nhạo mình.

"Tiểu dì?!"

Lâm Mộng Liên, người mặc đồng phục CV, khéo léo đưa tay dọc theo cơ thể Hạ Minh đến giữa hai chân anh, nắm lấy vật đó, sau khi chơi đùa một lúc, nó trở nên cứng ngắc trong tay cô. 

"Dì, dì đang làm gì vậy? Con đang nấu ăn."

Lâm Mộng Liên có khuôn mặt trang điểm tinh tế. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy cô ấy đang bắt chước phong cách của Lâm Mộng Hy. Lâm Mộng Hy có đôi mắt phượng đỏ, chiếc mũi nhỏ và đôi môi nhỏ. Lâm Mộng Liên sử dụng cách trang điểm để làm cho các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy gần giống với chị gái mình hơn rất nhiều.

“Anh làm phần của anh, tôi sẽ ăn phần của tôi.”

"Anh định ăn gì? Tôi còn chưa nấu xong mà - ugh!"

Hạ Minh còn chưa kịp nói xong, Lâm Mộng Liên đã ngồi xổm trước mặt Hạ Minh, nhanh chóng cởi quần và quần lót của Hạ Minh, chộp lấy vật lớn nhét thẳng vào miệng cô. 

"C-con đang làm gì vậy? Mẹ đang ở nhà..."

Bộ phận nhạy cảm bị hút vào, toàn thân Hạ Minh gần như đông cứng lại một nửa.

Lâm Mộng Liên rất thẳng thắn và trực tiếp phục vụ Hạ Minh bằng tay và miệng. Chỉ trong chốc lát, vật to đã lớn đến mức miệng cô không thể ngậm được nữa. 

"Ừm...rít...cậu...đừng như thế...ừm..."

Tuy rằng Hạ Minh nói không có, nhưng phản ứng trong cơ thể Hạ Minh vẫn là rất thật. 

Không lâu sau, Hạ Minh không còn phản kháng, ngừng nấu nướng, chuyên tâm vào việc quan hệ tình dục bằng miệng do dì đưa ra. Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, bên ngoài cầu thang phòng khách vang lên tiếng bước chân.

Ngoài dì và anh ra, người duy nhất ở nhà chỉ có mẹ anh, Lâm Mộng Hy. Ai khác có thể tạo ra những bước chân này ngoài cô ấy?

"Ừm... Dì, dừng lại đi! Mẹ, mẹ đến rồi!"

Hạ Minh vươn tay muốn đẩy đầu Lâm Mộng Liên, nhưng sức lực của đầu Lâm Mộng Liên quá lớn, nàng căn bản không thể đẩy được. Miệng cô như chó rừng đang cắn chặt vào cơ thể con mồi, chặt như xiềng xích, không cách nào thoát ra được. 

Tuy nhiên, nó phục vụ dương vật của anh rất thoải mái và kích thích, nhưng bây giờ mẹ anh sắp đến, anh không dám cống hiến hết mình cho việc hưởng thụ. Vì vậy, giữa dòng cảm xúc vô cùng rối ren này, chỉ trong vài giây, anh bắt đầu co giật “Uh-huh”. 

Khi ngậm con cặc của anh trong miệng, Lâm Mộng Liên cảm thấy vật khổng lồ trong miệng cô đập dữ dội, sau đó những dòng chất lỏng nóng hổi xộc vào cổ họng cô như những khẩu đại bác hạng nặng, mùi tanh tràn ngập toàn bộ miệng cô ngay lập tức. 

"Ừm... ừ... ra, ra hết... ra ngoài!"

Lâm Mộng Liên giống như một "Cô gái ép trái cây" tận tâm, cho phép cháu trai của mình xuất hết tinh dịch vào miệng mình, rồi nuốt hết mà không cần dè dặt. 

Khi xuất tinh xong, Hạ Minh vẫn đang hồi tưởng lại dư vị khi lên đỉnh. Không ngờ cửa bếp phía sau bị gõ “bang bang” khiến anh hoảng sợ. Anh vô thức đẩy eo và bụng về phía trước, sau đó nghe thấy một tiếng "bụp", vốn là của Lâm Mông. Quy đầu khổng lồ bật ra từ cổ họng thanh tú của Lian đã mở cổ họng Lâm Mộng Liên bằng lực đẩy đột ngột và dữ dội này, và tiến vào sâu trong miệng cô. Một phần ba dương vật còn lại được nhét vào miệng Lâm Mộng Liên một cách vô tình.

"Hạ Minh, bữa ăn chuẩn bị xong chưa?"

Giọng nói của Lâm Mộng Hi vang lên ở ngoài phòng bếp, nhưng không hiểu vì sao, giọng nói này lại nghe không hay chút nào. Lâm Mộng Hy, người chưa bao giờ gọi Hạ Minh bằng tên, giờ đã gọi Hạ Minh bằng tên.

"Ừm... ừm... tôi đang làm đây!"

Nói xong, anh nghe thấy tiếng cửa bếp mở ra. Anh lập tức cúi đầu nói: "Dì, dừng lại! Mẹ đang vào!"

"Ờ...hehe...đừng!"

"Bạn——"

Chạm vào!

Cánh cửa đã được mở hoàn toàn.

"Hạ Minh, ngươi đang làm gì vậy?!"

Tiếng hét của Lâm Mộng Hy vang lên từ phía sau. 

Hạ Minh cảm thấy toàn bộ da đầu đều muốn nổ tung: "Mẹ, ừm... Con không làm gì cả."

Lúc này, Hạ Minh cảm thấy cảm giác ẩm ướt và ấm áp trên cặc mình đã biến mất. Anh nhìn xuống và thấy dì Lâm Mộng Liên đã biến mất từ ​​lúc nào đó. Cùng lúc đó, một tiếng "vạch" vang lên - Lâm Mộng Hi tiến lại gần, nhìn thẳng vào Hạ Minh như thể biết điều gì đó. Tuy nhiên, mọi thứ trong ngoài Hạ Minh đều bình thường, ngoại trừ rau trong nồi bị nhão.

"Nàng... ngươi đang làm cái gì vậy? Đồ ăn cháy hết rồi!" Lâm Mộng Hi lạnh lùng nói.

Hạ Minh có chút khó hiểu, nhưng sau khi nghe Lâm Mộng Hi nói như vậy, hắn đành phải đáp: "Xin lỗi mẹ, con sẽ bắn lại ngay."

"Khắp nơi đều có mùi khét..." Lâm Mộng Hi vừa nói vừa đi vòng quanh nhà bếp nhìn những thứ có khoảng trống bên trong như hộp, hộp, thậm chí cả tủ lạnh, cô mở ra xem. 

Mọi chuyện vẫn bình thường, lông mày cô ngày càng cau lại. 

Đọc xong một lần, cô nhìn Hạ Minh, nhìn từ trên xuống dưới, đảo mắt vài cái, nghiến răng nghiến lợi rồi rời đi.

Sau khi Lâm Mộng Hi rời đi mấy phút, Hạ Minh đặt thìa xuống, lục lọi trong bếp, nhỏ giọng nói: "Dì, dì."

Không ai trả lời, và không ai được tìm thấy.

"Anh sắp đi à..." anh lẩm bẩm. 

Mười phút sau, đồ ăn được mang ra. 

Đang ăn cơm, Lâm Mộng Hi nói: "Dì đã tới nhà chúng ta."

"Ừm, vâng - à? Không, không."

“Tôi vừa nghe thấy giọng nói của cô ấy.” 

"A? Không, không, sao tôi có thể không biết cô ấy ở đây?"

"Anh đang nói dối."

“Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy, con không hiểu.”

"Máy hút mùi trong bếp chưa tắt, tôi đi xem." Lâm Mộng Hi đứng dậy đi vào phòng bếp. 

“Mẹ, không cần đâu, ngồi xuống đi con sẽ nhốt mẹ lại!” 

Lâm Mộng Hi mặc kệ, đi thẳng vào bếp. Đầu tiên cô nhìn vào bên trong, sau đó tắt mui xe, rồi bật quạt hút khắp nơi. Thỉnh thoảng cô lại nhìn khắp mọi ngóc ngách trong bếp như thể đang tìm kiếm thứ gì đó.

Nói xong, cô nhìn chằm chằm Hạ Minh rồi quay lại phòng khách.

Ăn được một lúc thì có người bấm chuông.

"Tôi sẽ mở nó." Hạ Minh đi tới cửa, nhìn tình hình ngoài cửa được camera giám sát chiếu lên, sửng sốt một chút, "Dì?" 

Trong lúc Hạ Minh đang do dự, giọng nói của Lâm Mộng Hi từ phòng khách vang lên: "Là ai?"

"Là dì." Cô nói rồi mở cửa.

"Rõ ràng rồi, xin chào chị, tôi đến đây để gặp chị!" Lâm Mộng Liên, mặc áo len đỏ và quần đùi, mỉm cười nói. 

Nhìn thấy trang phục hoàn toàn khác của Lâm Mộng Liên, Hạ Minh sửng sốt. 

Lâm Mộng Liên đi tới cửa vào, bắt đầu thay giày. 

Hạ Minh đang định đi tới phòng khách thì thân dưới đột nhiên căng cứng. Quay lại, anh thấy dì Lâm Mộng Liên đang nhìn anh với nụ cười trêu chọc, đang cầm bộ phận quan trọng của anh trong tay.

"Dì ơi, dì còn ở đây không?!"

"Ha ha." Lâm Mộng Liên buông tay, đi vào phòng khách. 

"Chị ơi, chị ăn sớm vậy à?" Lâm Mộng Liên nói.

"Hôm nay cậu không đi làm à? Cậu rảnh quá à?" Lâm Mộng Hi lạnh lùng nói. 

"Chà... sau khi đến nhà chị gái tôi, xin đừng giễu cợt tôi nữa." Lâm Mộng Liên bĩu môi. 

“Anh vẫn không biết mình đã làm gì à?” Lâm Mộng Hi khẽ cau mày.

"Sao không xin phép đi? Em gái tôi không đáng phải tức giận như vậy!" 

"Hừm!" Lâm Mộng Hi.

Lâm Mộng Liên ngồi xuống nói: "Minh Minh, giúp ta lấy bát đũa, cảm ơn!" 

"Vâng." Hạ Minh đi về phía nhà bếp. 

"Chị, chị độc thân lâu như vậy, vẫn chưa nghĩ đến việc tìm người khác à?" Lâm Mộng Liên hỏi.

"Chuyện này đừng cùng ta nói." Lâm Mộng Hi lạnh lùng nói. 

"Sao ngươi hung dữ như vậy? Nếu ngươi không muốn nói chuyện thì cứ nói chuyện đi." Lâm Mộng Liên cong môi.

"Dì ơi, bát đĩa và đũa đều ở đây!"

"Được rồi, cảm ơn cháu trai tốt của ta." Lâm Mộng Liên đã cho Hạ Minh một cú "bụp" vào mặt.

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?!" Hạ Minh giật mình. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lâm Mộng Hi nghiến răng nghiến lợi nắm chặt đôi đũa trong tay. 

"Chị ơi, em nghe nói gần đây chị hay đi chơi với Lôi Cường trong làng? Em thấy anh ấy khá tốt, hay chỉ là anh ấy thôi!" Lâm Mộng Liên nói.

Nghe vậy, Hạ Minh siết chặt nắm đấm.

"Không muốn ăn thì đi ra ngoài!" Lâm Mộng Hi mắng. 

"Chị! Tại sao chị lại tức giận như vậy? Chị tôi không phải cũng đang nghĩ đến chuyện đời chị sao..." Lâm Mộng Liên bĩu môi. 

"Cứ lo việc của mình đi."

"Tôi chỉ lấy lương thôi. Không có áp lực gì cả. Hạnh phúc của em gái tôi bây giờ là ưu tiên hàng đầu". 

Lâm Mộng Hi không nói gì. 

"Chị, chuyện giữa chị và Lôi Cường gần đây đã xuất hiện trên rất nhiều tin đồn và báo chí. Chị là một nhân vật nổi tiếng ở Thành phố Phép thuật, chẳng bao lâu nữa, mọi người trong Thành phố Phép thuật sẽ biết chuyện này. Nếu đến lúc đó chị không kết hôn với Lôi Cường, e rằng chị sẽ không thể thoát khỏi quyền lực." 

“Một số tin đồn.” Lâm Mộng Hi nói.

"Chị ơi, em thấy Lôi Cường thật sự rất tốt. Tuy anh ấy xuất thân từ một gia đình nông dân, nhưng chúng ta là cha mẹ và bắt đầu lại từ đầu. Em biết chị đó không phải là loại người hợm hĩnh như vậy. Còn Lôi Cường thì sao? Thật sự rất tốt."

“Đừng nhắc tới chuyện ăn uống nữa.” 

“Minh Minh, em nghĩ thế nào về việc mẹ em cưới chú Lôi của em?” Lâm Mộng Liên hỏi.

Lâm Mộng Hi cũng nhìn Hạ Minh.

Hạ Minh nắm chặt nắm tay, nói: "Ta không biết."

"Được rồi, không nói nữa, đi ăn đi!"

"Sau này bạn có thể tập trung đi làm và ngừng lãng phí thời gian đi lang thang được không?" Lâm Mộng Hi nói. 

"Chị ơi, có phải chị tôi chỉ đi chơi khi đến nhà chị dùng bữa thôi phải không? Chị không chào đón chị ấy như vậy à?" Lâm Mộng Liên kéo Hạ Minh, "Rõ ràng, ngươi nhìn xem, mẹ ngươi ngay cả dì ngươi cũng không chào đón, thật là keo kiệt!"

Lâm Mộng Hy nhìn Lâm Mộng Liên đang kéo Hạ Minh bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Ăn xong, Lâm Mộng Hi trở về phòng trên lầu hai làm việc, Lâm Mộng Liên và Hạ Minh ở trong bếp rửa bát. 

"Minh Minh, để tôi nói cho cậu một bí mật."

"Cái gì?"

"Con có biết tại sao mẹ con lại đột ngột đến khi chúng ta đang vui vẻ như vậy không?"

"Sao con còn nhắc đến chuyện này? Đừng chơi nữa, mẹ sẽ quay lại sau."

"Ha ha, ngươi sợ cái gì? Dì ngươi đang bảo vệ ngươi, mẹ ngươi không được chạm vào ngươi. Được rồi, ta nói cho ngươi biết, mẹ ngươi đã lắp một chiếc camera lỗ kim trong nhà cách đây không lâu. Kỳ thực, việc chúng ta vừa làm trong bếp... Haha, chuyện còn lại không cần nói cho ngươi biết, chính ngươi cũng biết."

"Cái gì?!" Hạ Minh suýt chút nữa nhảy dựng lên: "Camera lỗ kim?!"

"Sao con lại hưng phấn như vậy? Biết đâu camera này có thể ghi lại và cho mẹ con nghe, haha."

Hạ Minh vội che miệng lại: "Dì, dì nói thật à?"

"Tại sao anh lại nói dối tôi?"

"Cái này..." Hạ Minh sắc mặt dần dần tái nhợt. 

"Đừng sợ, dù sao cô ấy cũng sẽ không làm gì chúng ta đâu."

“Dì ơi, dì biết có camera mà, sao dì lại làm thế?”

"Đây không phải chỉ là giúp ngươi thôi sao?"

"Giúp tôi với? Bạn đang làm hại tôi!"

"Này, cậu không hiểu, sau này cậu sẽ hiểu. Cậu có biết tại sao mẹ cậu lại lắp camera trong nhà không?"

"Tại sao?"

"Để ngăn chặn kẻ trộm."

"Trộm? Khu biệt thự an ninh rất tốt, nhà chúng ta cũng có biện pháp bảo vệ đặc biệt cao cấp hơn, không cần thiết."

"Đương nhiên, nhưng an ninh chỉ có thể ngăn chặn bên ngoài trộm, không ngăn được nội bộ trộm."

"Kẻ phản bội?" Hạ Minh bối rối.

"Đoán xem đó là ai?"

Hạ Minh nghĩ nghĩ, bất giác đưa mắt nhìn về phía Lâm Mộng Liên: "Là dì... dì?"

"Câu trả lời đúng!"

"Ý anh là gì?"

“Tôi nói nếu mẹ cậu luôn thích cậu, cậu có vui không?”

“Dì, dì đang nói cái gì vậy…” Hạ Minh ánh mắt né tránh. 

"Không cần phải nói dối trước mặt dì tôi, mọi sự giả dối của cô sẽ bị vạch trần trước mắt tôi."

"Ờ..."

"Thật ra, mẹ ngươi rất thích ngươi. Lưu ý, đó không phải là loại tình cảm mẹ con, đương nhiên là có, mà là loại tình cảm nam nữ nhiều hơn. Ta tin rằng với tính cách cẩn thận của ngươi, ít nhiều có thể tìm được, nhưng ngươi cũng ngại ngùng, không dám trực tiếp xác nhận với mẹ. Nhưng dì có thể chắc chắn rằng mẹ ngươi đối xử với ngươi đúng như lời ta nói. Và..."

“Và cái gì?”

"Và tôi biết rằng bạn cũng có tình yêu như nhau giữa một người đàn ông và một người phụ nữ đối với mẹ mình."

"Vớ vẩn!"

"Được rồi, không cần giả vờ với dì, dì có thể nhìn thấu!"

Hạ Minh vẫn im lặng. 

"Dì, con nói rõ cho dì biết, dì không hề quan tâm đến những quan niệm trần tục này. Hạnh phúc của bản thân mới là điều quan trọng nhất trong cuộc đời. Vì dì và mẹ thích nhau nên ở bên nhau, không nên chùn bước trước thành kiến ​​của người khác. Đương nhiên, ở một khía cạnh nào đó, họ hàng gần đúng là không hợp lý, nhưng... nếu cả hai đều sẵn lòng thì quan tâm đến điều gì? Nếu bị ép phải xa nhau thì sẽ đau đớn hơn, phải không?"

“Sau khi nhìn thấy âm mưu của hai người, ta quyết định đem các ngươi đến với nhau. Con có biết hôm đó ta và mẹ ngươi ở quán cà phê đã nói chuyện gì không?”

Hạ Minh nhìn Lâm Mộng Liên, trong mắt tràn đầy tò mò. 

"Mẹ em kỳ thực đã biết chuyện nhỏ của chúng ta dưới gầm bàn ngày hôm đó. Ngoài mặt, bà mắng tôi vì những lời nói và việc làm không đúng mực của tôi. Thực ra, bà tức giận vì tôi đã trêu chọc em. Tất nhiên, bạn sẽ nói rằng dù không có tình cảm như vậy với bạn, gặp phải chuyện như vậy, bà cũng sẽ tức giận. Tuy nhiên, sau khi tôi nói rõ, bà lại lộ ra vẻ hoảng sợ và ngượng ngùng chỉ có khi đối mặt với mối quan hệ nam nữ. Điều đó hoàn toàn thuyết phục tôi ở đó." có điều gì đó khó hiểu giữa hai người."

"Anh nói với cô ấy rằng anh rất thích cháu trai Hạ Minh của anh, đó là loại tình yêu nam nữ. Loại tình yêu này bắt đầu nảy mầm khi anh ôm em khi còn ở tuổi thiếu niên. Dù cô có muốn hay không, anh cũng sẽ không kìm nén tình cảm của mình dành cho em, sẽ luôn yêu em và bảo vệ em. Cuộc đời này, điều quan trọng nhất là sống một cuộc sống hạnh phúc. Anh không muốn em và cháu trai bé bỏng của mình phải đau khổ. Anh nói với cô ấy rằng anh biết tình yêu bị cấm đoán giữa em và anh." con trai. Nếu cô ấy nao núng thì tôi sẽ đưa bạn đi. Khi cô ấy nghe tôi nói điều này, cô ấy đặc biệt tức giận.

"Tôi chỉ nói vậy thôi. Kỳ thật tôi cũng không đoán được cô ấy sẽ quyết định thế nào. Nhưng bây giờ nhìn lại, mặc dù cô ấy không rõ ràng chủ động chủ động nhưng chắc chắn không lùi bước. Với sự giúp đỡ của tôi, hai người cuối cùng cũng có thể thực hiện được!"

Lâm Mộng Liên nói xong, Hạ Minh hoàn toàn sửng sốt. Những lời này chắc chắn là quá sốc đối với anh.

Nhưng khi nghĩ đến dì của mình là sát thủ đã lang thang ở rìa vách đá nhiều năm, anh mới cảm thấy nhẹ nhõm. Làm sao một người đã trải qua vô số thử thách sinh tử lại có thể quan tâm đến những lời đồn thổi thế gian?

Bọn họ ngay cả chết cũng không sợ, lại còn sợ người ta bàn tán?

Trường hợp xấu nhất là anh ta sẽ khoe vũ khí ám sát được giấu kín của mình và tận hưởng mối hận thù.

"Vậy ngươi nói cho ta biết, hiện tại ngươi biết mẹ ngươi kỳ thật cũng có cùng cảm tình với ngươi, đêm nay ngươi có muốn ra tay không? Dì sẽ ở phía sau hỗ trợ ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37: Hạn hán kéo dài gặp mưa ngọt

Buổi tối, Lâm Mộng Hi đang làm việc trong phòng thì có tiếng gõ cửa. 

“Mẹ, bây giờ mẹ có thể ăn rồi.”

Lâm Mộng Hy mặc bộ quần áo ở nhà đơn giản mở cửa. Ngoài cửa Hạ Minh đứng, đeo tạp dề, mồ hôi đầm đìa. 

Hạ Minh nhìn mẹ mình trước mặt, ánh mắt vô cớ lảng tránh, có chút đỏ mặt, tim đập mạnh. 

Lâm Mộng Hy nhìn con trai trước mặt và dường như nhận ra điều gì đó. Cô cau mày thanh tú, đi theo Hạ Minh xuống lầu mà không nói gì. 

Đến phòng ăn, Lâm Mộng Hi nhìn đồ ăn trên bàn nói: "Sao lại là đồ Tây?"

Sau đó cô nhìn thấy trên bàn có những ngọn nến đang thắp sáng, cô càng cau mày chặt hơn. 

Lúc này, đột nhiên đèn trong phòng khách mờ đi. 

"Mẹ." Giọng nói của Hạ Minh từ phía sau vang lên, Lâm Mộng Hi quay đầu lại. 

Hạ Minh, người đang tỏa sáng rực rỡ trong đêm tối dưới ánh nến, quỳ một gối, cầm bó hoa hồng trên tay và nhìn cô bằng đôi mắt sáng ngời. 

"Tôi thích bạn và tôi muốn ở bên bạn."

Lâm Mộng Hi sửng sốt, có chút đỏ mặt, "Ngươi làm cái gì?"

"Mẹ, không biết từ khi nào, con đã yêu mẹ sâu đậm. Mỗi khi nhìn thấy mẹ ngày đêm làm việc cho công ty và gia đình này, con đều cảm thấy vô cùng đau lòng. Con rất muốn giúp mẹ, nhưng vì sự kỷ luật của mẹ nên con không thể làm gì được. Nhưng sau này, cuối cùng con cũng tìm được cơ hội để làm gì đó. Mặc dù mẹ giận dữ khiển trách con sau khi biết con phải chịu trách nhiệm về mọi việc, nhưng con vẫn rất vui vì có thể đã giúp được mẹ."

"Anh biết tình yêu của anh dành cho em không phải là tình yêu của một đứa con trai dành cho mẹ mình. Tất nhiên, loại tình cảm này tồn tại, nhưng điều anh muốn bày tỏ với em bây giờ là tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ mà anh dành cho em."

"Mẹ, con thích mẹ. Bố mất rồi. Con muốn đảm nhận vị trí của ông, làm người đàn ông của mẹ, bảo vệ mẹ và yêu mẹ. Mẹ có thể cho con cơ hội này được không?"

"Ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi có biết... Nếu người khác nghe lời ngươi, chúng ta hai mẹ con sẽ không còn phải sống ở thế giới này nữa?" Lâm Mộng Hi vừa nói vừa lùi lại, rất hoảng sợ.

"Tôi không quan tâm. Nếu người khác thực sự phát hiện ra, tôi sẽ nói rằng tất cả những điều này là do tôi làm, tôi sẽ gánh chịu mọi lời buộc tội và ngược đãi. Khi đó, bạn chỉ cần sống một mình."

"Ai dạy ngươi điều này? Ta chưa từng dạy ngươi điều này. Ngươi phản loạn như vậy, ta cũng tức giận như vậy!"

Lâm Mộng Hy cau mày mắng mỏ, nhưng vẻ mặt hoảng sợ và xấu hổ khiến cô trông có chút buồn cười. 

"Mẹ, những chuyện này con không quan tâm, con biết trong lòng mẹ cũng có con, con thích mẹ. Đêm nay mẹ hãy nói cho con biết, mẹ có bằng lòng làm người phụ nữ của con không? Làm vợ con? Con muốn dùng tất cả những gì con có để bảo vệ mẹ và yêu mẹ. Cả đời này con không muốn hối hận."

"Điên! Điên! Ngươi nhất định điên rồi! Làm sao có thể nói như vậy?!"

"Mẹ..."

Bang! 

Đúng lúc này, đèn đột nhiên bật sáng, một bóng dáng cao lớn uyển chuyển xuất hiện ở giữa hai người. 

Thân hình khỏa thân, thân hình phụ nữ, dáng người rất gợi cảm và bụ bẫm. 

"Dì." Hạ Minh gọi tới. 

"Suỵt... để đó cho tôi."

Hạ Minh ánh mắt tò mò nhìn Lâm Mộng Liên đỡ hắn đứng dậy cởi quần. Anh sững sờ khi nghe Lâm Mộng Liên nói: "Chị, trước đây anh đã nói với em rồi, dù em có lựa chọn thế nào đi nữa, anh cũng sẽ tiếp tục yêu Minh Minh. Tối nay, nếu em lại do dự như vậy thì đừng trách anh đã hoàn toàn cướp mất Mingming khỏi em."

Vừa dứt lời, cô đã nghe thấy Hạ Minh rên rỉ "ừ" ngẩng đầu lên - Lâm Mộng Liên há miệng đưa dương vật mềm mại nhưng vô cùng to lớn vào miệng. 

"Ngươi! Lâm Mộng Liên! Ngươi đang đùa với lửa!"

Nghe Lâm Mộng Hi tức giận quở trách, Lâm Mộng Liên chỉ khiêu khích nhìn nàng, đồng thời nuốt lấy dương vật của Hạ Minh một cách mạnh mẽ và khoa trương hơn. 

Dương vật của Hạ Minh đã cương cứng hoàn toàn chỉ trong vài cú vuốt ve, lấp đầy miệng Lâm Mộng Liên. 

"Dừng lại! Dừng lại!"

Thấy chị gái Lâm Mộng Liên không quan tâm đến lời mắng mỏ của mình, Lâm Mộng Hy bước tới và xé nát người dì và cháu trai lố bịch bằng chính đôi tay của mình. 

"Chị, tại sao chị lại hành động..."

"Anh, về phòng với tôi!" Lâm Mộng Hi mắng Hạ Minh. 

Hạ Minh bị Lâm Mộng Hi lúng túng kéo đi. Đột nhiên, bên tai lại vang lên một tiếng mắng: “Sao còn chưa mặc quần vào?!”

Lâm Mộng Liên mỉm cười nhìn hai mẹ con đi lên lầu mà không ngăn cản họ. 

Vài phút sau, trong phòng ngủ chính. 

“Anh có biết tối nay anh sẽ làm gì không?”

Hạ Minh nghiến răng im lặng. 

“Tôi dạy cậu điều này khi nào?”

"Anh muốn chọc giận tôi à?"

Trong phòng, Lâm Mộng Hi lạnh lùng nhìn Hạ Minh, lần lượt khiển trách hắn. Hạ Minh rúc vào trong góc, cúi đầu không nói gì. 

Một lúc lâu sau, Lâm Mộng Hi lại hỏi: “Dì của cậu đã nói với cậu điều gì?”

"Đã kể cho tôi mọi chuyện."

Im lặng một lúc, anh lại hỏi: “Anh và cô ấy bắt đầu từ khi nào?”

"Ờ...vài tháng trước."

“Anh đã làm tất cả những điều đó chưa?”

"Vâng." Hạ Minh cúi đầu. 

Hỏi xong, trong phòng lại rơi vào im lặng một lúc lâu, Lâm Mộng Hi mới nói: "Anh ra ngoài trước đi."

"Mẹ..."

"Hả?"

Những lời dặn dò của dì tôi hiện lên trong đầu tôi, và tôi nghĩ một lúc: "Ồ... quên đi, không sao đâu."

Nói xong, Hạ Minh đi về phía cửa. Khi đến cửa, anh mở ra và có một người đang đứng bên ngoài. 

"Dì."

Lâm Mộng Liên ngoài cửa bước vào nhà. 

Lâm Mộng Hy, người đột nhiên ngẩng đầu lên sau khi nghe giọng nói của Hạ Minh, cũng nhận thấy sự xuất hiện của người chị nổi loạn của mình. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Lâm Mộng Hi lạnh lùng mắng. 

Lúc này, Lâm Mộng Liên đã mặc xong quần áo, "Chị, chị vẫn chưa tìm hiểu rõ ràng tình huống sao? Còn đang nghĩ đến việc đánh du kích à? Nếu đêm nay không quyết định, sau này chị sẽ không thể lại gần Minh Minh được."

"Bạn có biết bạn đang làm gì không?" Lâm Mộng Hi lạnh lùng nói. 

"Tất nhiên là tôi biết. Tôi đang làm những việc khiến mình vui vẻ, quan trọng nhất là nó cũng khiến Mingming vui vẻ. Nhân tiện, em không thấy vui sao?"

"Anh điên rồi."

"Tỷ tỷ, chúng ta làm quyết định đi. Chuyện này đừng trách ta, ngươi biết không, hắn từ nhỏ đều là trong sự nghiêm khắc của ngươi trưởng thành. Tuy rằng có tình cảm với ngươi, nhưng hắn không có dũng khí biểu lộ ra ngoài, sợ ngươi cự tuyệt. Tuy rằng ta cũng biết ngươi đang nghĩ gì, nhưng ngươi vì khuôn mặt này, không thể bày tỏ suy nghĩ thật sự của mình. Cho nên, dì ta chỉ có thể làm bộ mặt đen đủi này."

"Trước khi tôi mất kiểm soát hoàn toàn, bạn nên nhanh chóng rời đi!" Lâm Mộng Hi chỉ vào cửa.

"Được rồi, ta có thể rời đi, nhưng hãy nhớ, sau đêm nay, ngươi sẽ không bao giờ có cơ hội này nữa."

“Anh đe dọa tôi à?”

"Sự lựa chọn nằm trong tay bạn, trái hay phải, tất cả đều phụ thuộc vào bạn."

"Ra khỏi."

"Được rồi, vậy-"

"Dì."

"Hả?"

"Tôi có thể nói vài lời được không?"

"Vâng."

Hạ Minh từ trong góc đi ra, nhìn thẳng vào Lâm Mộng Hi, nghiêm túc nói: "Mẹ, con thích mẹ, con rất thích mẹ, con biết mẹ cũng thích con. Tại sao, mẹ lại không chịu tiếp nhận con?"

"Tại sao cậu vẫn nói những điều như vậy?"

"Anh chỉ muốn nói, lâu như vậy em đã làm rất nhiều chuyện cho anh, cũng không tin anh đối với em không có chút tình cảm nào. Đêm nay xin anh cho em một câu trả lời, dù anh có muốn hay không, để em từ bỏ. Từ nay về sau, em chỉ là con trai của anh, sẽ không bao giờ vượt qua bất kỳ ranh giới nào nữa."

"Thật ngớ ngẩn, thật buồn cười, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không?!"

Hạ Minh ánh mắt tối sầm, “Được rồi, dì biết câu trả lời của dì, đi thôi.”

Nói xong, Hạ Minh quay người định rời đi thì lại bị kéo lại. 

"Tại sao bạn lại rời đi?" Lâm Mộng Liên nói: "Bạn đã quên những gì cô tôi nói với bạn rồi à?"

Lâm Mộng Liên cởi quần của Hạ Minh trong tích tắc. 

"Lâm Mộng Liên!" Lâm Mộng Hi lớn tiếng gọi tên em gái mình. 

“Chị, em biết trong lòng chị có tình cảm với Minh Minh, nhưng chị không muốn nói ra, nên em chỉ có thể làm như vậy.”

Vừa dứt lời, Lâm Mộng Liên đã đưa cặc của Hạ Minh vào miệng. 

"Lâm Mộng Liên! Ngươi có biết ngươi đang làm gì không?!"

"Chị, nhanh chóng quyết định đi." Sau vài lần bú, cặc Hạ Minh đã lớn dần trong miệng Lâm Mộng Liên. Cô cởi quần, để lộ khe hở ướt át. 

"Nào, Mingming, vào đây trước mặt mẹ con."

Ngay lúc Hạ Minh đang do dự, Lâm Mộng Liên đã tóm lấy dương vật của anh và nhét nó vào trong khe hở của cô. 

"Ồ..." Lâm Mộng Liên ngẩng đầu hét lớn, trong mắt tràn đầy yêu kiều. Cô nắm lấy mép bàn và bắt đầu di chuyển qua lại, nuốt con cặc vào lỗ của mình. 

"Đủ rồi! Dừng lại!" Lâm Mộng Hy nhìn sự vô lý trước mặt, cảm thấy tức giận và xấu hổ. 

"Pah...pah...pah...pah...pah..."

"Hmm... ừm... à... à... thật... thoải mái..."

Người dì và cháu trai đang quan hệ tình dục đã quên mất sự tồn tại của cô. 

Lâm Mộng Hy nghiến răng bước về phía trước, đẩy dì và cháu ra xa nhau, "Đủ rồi! Dừng lại!"

"Chị, chị đang làm gì vậy? Em còn chưa chơi đủ vui đâu."

"Hạ Minh, ngươi còn coi ta là mẹ của ngươi sao?!" Lâm Mộng Hi mắng Hạ Minh. 

"Tỷ tỷ, ngươi không trả lời, cũng không cho phép chúng ta làm, ngươi cố gắng quá đáng sao?"

"Anh muốn tôi trở nên lố bịch với anh à?!"

"Được rồi, hôm nay ngươi hãy nói cho chúng ta câu trả lời của ngươi. Nếu ngươi không muốn cùng chúng ta như vậy, ta hứa về sau ta và Minh Minh sẽ không quấy rầy ngươi nữa."

"Lâm Mộng Liên, ngươi điên rồi, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không?"

"Ngươi còn có năm giây suy nghĩ."

"Năm, bốn, ba, hai, một, được rồi, hết giờ rồi."

Lâm Mộng Liên nhấc mông lên, lỗ thịt giữa hai chân cô đã chiếm trọn dương vật của Hạ Minh. 

"Dừng lại!"

"Có định nói hay không?"

"Dừng lại!"

"Có định nói hay không?"

"Được, tôi nói!"

Lời vừa dứt, dì và cháu trai dừng lại, nhìn Lâm Mộng Hi. 

Khóe miệng Lâm Mộng Hi co giật, cô liếc nhìn nơi dì và cháu trai đang ân ái, sau đó nhanh chóng quay đi, "Đây không phải chuyện nhỏ, tôi cần thời gian để suy nghĩ."

“Chị, sao chị vẫn thế này?” Lâm Mộng Liên lại mất kiên nhẫn khôi phục lại sự phấn khích của mình. 

"Đủ rồi! Bạn muốn gì ở tôi?!" Lâm Mộng Hy sắp sụp đổ. 

"Hãy cho tôi và Mingming biết câu trả lời của bạn ngay bây giờ, ngay lập tức, ngay lập tức."

Lâm Mộng Hi im lặng. 

Thấy vậy, Lâm Mộng Liên ra tay tiếp tục giao hợp. 

"Dừng lại!" Lâm Mộng Hi hét lớn. 

"Chị, chị có thể nhanh lên được không? Minh Minh trong lòng đã có câu trả lời rồi, tại sao chị luôn lừa dối chính mình và người khác như vậy, cùng với chị làm khổ Minh Minh? Điều này không tốt cho chị và Minh Minh."

Lâm Mộng Hi nghiến răng nghiến lợi, “Anh ra ngoài trước đi, tôi và Minh Minh sẽ nói chuyện riêng.”

"Lại là cậu-"

“Dì,” Hạ Minh ngắt lời, “Mời cô ra ngoài trước.”

"Ồ... được rồi, có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi. Đừng lo, tối nay cô có nói gì cũng sẽ giúp con ép mẹ con phục tùng."

Khi Lâm Mộng Hi nói những lời này trước mặt cô, cô cảm thấy có chút xấu hổ, khóe miệng giật giật. 

"Được rồi dì, nhanh ra ngoài đi." Hạ Minh cũng nhận ra sự bối rối của mẹ, vội vàng thúc giục. 

Lâm Mộng Liên lè lưỡi và lặng lẽ rời đi. 

“Sao cậu không mặc quần vào?” Lâm Mộng Hy giận dữ nói sau khi Lâm Mộng Liên rời đi. 

Hạ Minh mỉm cười, nhanh chóng mặc quần vào. 

Lâm Mộng Hi ngồi ở trên ghế trước bàn trang điểm, bắt chéo chân, lắc lắc đôi dép bông trên đầu ngón chân: "Anh nói anh thích em?"

Hạ Minh vô cớ có chút xấu hổ, cảm giác như đang bị thẩm vấn, nhưng vẫn thành thật nói “Ừ”. 

"Bạn thích nó đến mức nào?"

"Tôi rất thích nó."

"Anh thích điều gì ở tôi?"

"Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp, nhân hậu và rất tốt bụng với con. Mẹ là người trụ cột cho gia đình này. Con muốn bảo vệ mẹ con để mẹ không bị tổn hại."

"Làm chuyện như vậy với dì của con trước mặt ta, đây có gọi là bảo vệ không?"

Hạ Minh không nói nên lời. 

“Anh bắt đầu thích em từ khi nào?”

"Lão, ước chừng năm sáu tuổi."

“Con còn trẻ như vậy, con có ý nghĩ như vậy về mẹ của mình sao?”

"Không, không," Hạ Minh đỏ mặt. 

"Xem ra việc học của tôi quả thực là một thất bại."

"Không, mẹ! Mọi chuyện không phải vấn đề của mẹ, đều là vấn đề của con. Mẹ đừng tự trách mình."

Nhìn thấy bộ dáng hoảng sợ của Hạ Minh, trong mắt Lâm Mộng Hi hiện lên nụ cười ẩn ý. 

"Thích ta thì phải lấy. Ngươi đã từng nghe qua hiệp sĩ chưa? Hiệp sĩ chỉ có thể bảo vệ tình yêu giữa công chúa và hoàng tử, không bao giờ được can thiệp."

Hạ Minh có chút xấu hổ, suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu mẹ không muốn thì con cũng không cần làm chuyện này, mẹ có thể tìm chồng mới. Nhưng con chỉ nghĩ rằng mẹ... kỳ thật cũng thích con."

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?"

"Tôi không chắc chắn lắm, nhưng dì tôi nói vậy nên tôi tin."

“Vậy cậu có nghe lời dì cậu hay tôi không?”

"Mẹ, con đương nhiên nghe lời mẹ."

"Vậy ngươi nên giải thích thế nào bây giờ ngươi cùng dì ngươi liên thủ đối phó ta?"

"Ờ..."

Dừng một chút, Lâm Mộng Hi nói: "Muốn ta tiếp nhận ngươi cũng không phải là không thể."

Nghe vậy, Hạ Minh hai mắt sáng lên: "Thật sao?!"

"Nó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn."

"Được rồi, tôi hứa sẽ hoàn thành nó!"

Ngoài cửa, Lâm Mộng Liên vẫn đang nghe hai mẹ con nói chuyện, bất mãn lắc đầu. Đứa cháu trai ngốc nghếch này chỉ mới nói vài câu đã bị Lâm Mộng Hi dẫn vào, quên mất thực ra cô mới là người chủ động. Chắc chắn, đàn ông có thể mất trí vì phụ nữ. 

"Thứ nhất, đừng làm chuyện đó với dì của con nữa."

"Cái này..."

"Không thể làm được? Không cần nói!"

"Không! Có thể làm được!"

"Đừng cùng dì ngươi thương lượng đối phó ta nữa, nếu thật sự muốn ở bên ta, ngươi sẽ không được phép dùng biện pháp này."

"Được rồi." Hạ Minh gật đầu.

"Được rồi, vậy đó."

"Ừm...Mẹ, mẹ chưa nói chính xác con nên làm gì."

"Nhìn biểu hiện của anh, anh chưa từng theo đuổi một cô gái nào à?"

"Không, không."

“Vậy ngươi có tự tin không?”

"Đúng!"

"Được rồi, chúng ta đi ra ngoài thôi."

"Ừ, được."

"Chờ một chút!"

Lúc này cửa phòng bị đập mạnh, Lâm Mộng Liên xông vào: “Minh Minh, anh vừa đồng ý với cô ấy như vậy sao?”

"Dì, chúng ta ra ngoài nói chuyện đi."

Lâm Mộng Liên liếc nhìn em gái mình, nghiến răng và cùng cháu trai đi ra ngoài. 

Tầng một, phòng khách. 

"Minh Minh, cậu nghĩ thế nào?"

"Dì, cảm ơn dì đã giúp đỡ con, nhưng con không muốn dùng cách này để ép mẹ con, con thích mọi chuyện đến một cách tự nhiên, cũng không muốn ép buộc mẹ. Hơn nữa, mối quan hệ mà con có được theo cách này khiến con cảm thấy không đáng tin cậy."

"Đồ ngốc, cô ấy đang cố lừa anh."

"Tôi biết, nhưng những gì cô ấy nói quả thực là đúng."

"Trong lòng cô ấy đã có tình cảm với anh rồi. Đêm nay đã là cơ hội tốt, không cần phải kéo dài chiến tuyến. Anh không phải đang chịu đựng nỗi tương tư này sao? Tôi chỉ nhìn thôi cũng đau khổ rồi."

"Dì, không cần nói nữa, con đã quyết định rồi."

“Ôi… sao ta lại có một đứa cháu ngu ngốc như cậu, bị mẹ phản bội mà còn lên tiếng thay bà?”

“Còn nữa, dì, vừa rồi dì cũng nên nghe nói, lúc con theo đuổi mẹ, chúng ta không nên làm loại chuyện đó nữa.”

"Bạn có thể chịu đựng được không?" Lâm Mộng Liên trêu đùa nhìn cháu trai.

"Tất nhiên rồi." Hạ Minh có chút đỏ mặt. 

“Vậy để tôi thử xem.” Lâm Mộng Liên quả quyết hôn Hạ Minh miệng. 

Hạ Minh rên rỉ, đẩy Lâm Mộng Liên ra khỏi người anh, nhưng chỉ trong chốc lát, miệng anh đã bị chiếc lưỡi mạnh mẽ của dì xâm nhập, rối loạn một cách thô bạo.

"Ồ, anh ấy khá trung thành." Lâm Mộng Liên nói đùa.

"Dì, dì đừng làm vậy nữa, con không muốn mẹ nhìn thấy hay chọc giận mẹ." 

"Vậy tôi phải làm sao đây? Đá tôi đi cho mẹ anh đi? Có phải là quá bất công với tôi không?"

Hạ Minh do dự không nói gì.

"Được được được, ta trêu ngươi, dì cũng không keo kiệt như vậy, chỉ cần ngươi vui vẻ, đối với ngươi không quan trọng." 

"Dì là tốt nhất." Hạ Minh mỉm cười nói.

"Vậy tôi sẽ rời đi trước."

“Tạm biệt dì.”

Sau khi từ biệt Lâm Mộng Liên, Lâm Mộng Hi cũng theo sát đi xuống từ tầng hai. Lúc này, cô đã mặc đồng phục CV và lại trở thành nữ hoàng quyến rũ và đáng sợ.

“Mẹ, mẹ sao thế…”

Lâm Mộng Hi nhàn nhạt nhìn về phía cửa: "Nàng đi rồi?" 

"Vâng."

"Nói cho ta biết, ta nên trừng phạt ngươi như thế nào?"

"Hả?" 

"Trước mặt ta, ngươi làm loại chuyện như vậy với dì ruột của ngươi, ngươi căn bản không coi trọng ta, vốn là ta ở đây thời điểm nàng không thể đối xử với ngươi, hiện tại ngươi nói cho ta biết, ta nên như thế nào trừng phạt ngươi."

“Con không biết, con chỉ làm theo lời mẹ thôi.”

Lâm Mộng Hi bước xuống cầu thang, đi giày cao gót đến chỗ Hạ Minh. Có một loại cảm giác áp bức không thể giải thích được khiến Hạ Minh khó thở.

Nhìn chằm chằm Hạ Minh một hồi, nàng cười nói: "Quên đi, giúp ta lấy túi xách cùng ta đến công ty."

"Được rồi."

"Tối nay hãy quay lại và mát-xa cho tôi." 

Hạ Minh sửng sốt một lát, sau đó vui vẻ đồng ý: "Được!"

Đây không phải là hình phạt, đây rõ ràng là phần thưởng!

Hai mươi phút sau, hai mẹ con đến công ty trên một chiếc ô tô thể thao.

“Mẹ ơi, tối nay mẹ có việc gì khác để làm không?”

"Ân, ta tạm thời có một số việc phải giải quyết."

Hai mẹ con đi thang máy lên lầu. Họ đã qua giờ làm việc và chỉ còn lại một vài người trong tòa nhà. 

Đến phòng chủ tịch, Lâm Mộng Hi ngồi xuống bắt đầu làm việc.

Hạ Minh đi tới phòng trà trong văn phòng, pha một tách trà mới nóng, đi đến bàn làm việc rồi đặt lên bàn.

"Mẹ ơi, hãy uống trà khi khát."

"Vâng." 

Chẳng bao lâu, Lâm Mộng Hy đã đắm chìm trong công việc phức tạp. Suy cho cùng, cô ấy là một nữ CEO và có thể chuyển đổi giữa công việc và cuộc sống rất dễ dàng. 

Mẹ anh bận rộn, Hạ Minh buồn chán cũng không dám nghỉ ngơi quá nhiều. Rốt cuộc anh bây giờ đã là “tội phạm” nên đành phải đứng bên bàn làm việc, im lặng chờ nữ CEO làm xong việc. 

"Ngồi xuống đi, tôi không phải người xấu như vậy." Một lúc sau, Lâm Mộng Hi đang làm việc dừng việc đang làm lại, ngẩng đầu nhìn Hạ Minh nói.

"Ừm... Được rồi, mẹ bận rồi." Mẹ cô nói. Hạ Minh cảm thấy nhẹ nhõm, thoải mái ngồi xuống ghế sofa, cầm tạp chí lên và bắt đầu đọc.

Nhưng vừa cầm cuốn tạp chí lên, sắc mặt Lâm Mộng Hi liền trở nên khó coi. 

Hạ Minh vẫn chưa phát hiện ra điều gì bất thường, cầm tạp chí lên xem, sau đó ánh mắt trở nên kỳ lạ.

"Trang phục bikini nóng bỏng mùa hè".

"Bỏ nó xuống và đừng nhìn nó!" Cùng lúc đó, giọng nói lo lắng của mẹ tôi vang lên từ bàn bên cạnh. 

Hạ Minh còn chưa kịp phản ứng, Lâm Mộng Hi đã vội vàng đi tới, giật lấy cuốn tạp chí trong tay anh, ném vào thùng rác, giẫm lên để những mảnh rác khác che lấp. 

“Mẹ, mẹ…” Đầu óc Hạ Minh quay cuồng rất nhanh. Tại sao một thứ như vậy lại xuất hiện trong văn phòng của người mẹ luôn tỉ mỉ của anh?

Đọc xong tạp chí, Lâm Mộng Hi cũng không còn căng thẳng nữa. Cô ngồi tựa lưng vào ghế văn phòng. Để che giấu sự xấu hổ của mình, cô vuốt mái tóc xõa xuống thái dương và giải thích: "Cái này không phải của tôi, không, nó là - này, quên nó đi."

“Mẹ, con không nói nó là của mẹ.” Hạ Minh càng ngày càng bối rối khi thấy người mẹ thường ngày điềm tĩnh của mình lại hoảng sợ trước một cuốn tạp chí.

“Tôi không nói thế là tốt nhất.” Lâm Mộng Hy nhìn Hạ Minh bằng ánh mắt sắc bén.

"Nhưng tại sao loại vật này lại xuất hiện trong văn phòng của anh? Không có sự cho phép của anh, chị Bạch Hoa không có quyền mang những thứ khác vào văn phòng của anh, đúng không?" Hạ Minh bình tĩnh phân tích. 

Lâm Mộng Hi bắt chéo chân, khoanh tay, thiết lập lại thần thái: "Gần đây công ty đang lên kế hoạch thiết kế quần áo, thời gian này là mùa hè nên tôi sẽ đi thu thập một ít tin tức." 

“Ồ, tôi hiểu rồi.” Hạ Minh gật đầu.

"Đừng tưởng đây là chuyện của tôi, không phải việc chính thức, tôi sẽ không xem những thứ này." Lâm Mộng Hi lạnh lùng nhìn Hạ Minh, nhưng trong mắt rõ ràng có một tia áy náy. 

"Mẹ, con biết, con tin mẹ. Mẹ không cần phải làm ầm ĩ như vậy, nếu không có chuyện gì thì cứ bận rộn làm việc đi. Con đợi mẹ." Hạ Minh thản nhiên nói.

Không ngờ lời nói vô tình của anh lại đốt cháy than bánh: "Ai làm ầm ĩ vậy?!" 

Lâm Mộng Hy đứng dậy như một con sư tử giận dữ và đập bàn. Đôi mắt đỏ quyến rũ của cô dường như đang bốc cháy với hai quả bóng giận dữ, cô tức giận nhìn Hạ Minh.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Hạ Minh sợ hãi nhảy ra khỏi ghế sofa, nhìn mỹ nhân thành thị dường như đang “bốc cháy” trước mặt, trong lòng có chút choáng váng.

"Ngươi nói ai đang làm ầm ĩ?" Lâm Mộng Hy trừng mắt nhìn con trai mình, như thể động lực dâng trào của cô có thể áp đảo anh ta. 

"Tôi, tôi không nói anh." Hạ Minh giải thích.

"Có ai khác ở đây ngoài tôi không?!" Lâm Mộng Hy tiến lên từng bước một.

"Tôi, tôi không có ý đó." Hạ Minh cảm thấy toàn thân ớn lạnh.

“Vậy cậu đang nói là tôi hiểu sai à?” Đôi mắt phượng sắc bén của Lâm Mộng Hy khóa chặt Hạ Minh. 

“Mẹ ơi, xin đừng bốc đồng nữa.” Hạ Minh sắp khóc nhưng không có nước mắt. Bằng cách nào đó, bằng cách nào đó, cô ấy đã khiến người mẹ vốn bình tĩnh thường ngày của mình tức giận. 

"Tôi có bốc đồng không?" Lâm Mộng Hi tới Hạ Minh. Hạ Minh sợ hãi co rúm cả người vào ghế sô pha. 

"Không, ngươi, ngươi không phải xúc động, là ta nói bậy."

Lâm Mộng Hi khinh thường nhìn Hạ Minh, Hạ Minh ngượng ngùng không dám động đậy. 

Một lúc sau, Lâm Mộng Hi hơi bình tĩnh lại, nhận ra mình quả thực đã mất bình tĩnh. Cô ấy nhìn Hạ Minh một cách khó khăn rồi quay lại chỗ ngồi.

Sau khi mẹ đi rồi, Hạ Minh mới dám duỗi người một chút trên ghế sofa. Anh luôn cảm thấy mẹ anh sẽ đột ngột đến như thế này lần nữa, sau đó anh sẽ phát bệnh ngay cả khi anh không mắc bệnh tim.

Sau khi bình tĩnh lại, Lâm Mộng Hi tiếp tục làm việc. Hạ Minh hoàn toàn thoải mái khi thấy mẹ mình không có ý định quay lại.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trước khi kịp nhận ra, Hạ Minh đã ngủ quên trên ghế sô pha. Khi tỉnh dậy, anh thấy mẹ nằm dài trên bàn và rên rỉ. 

Tư thế này có thể khiến anh ấy chảy máu mũi. Mẹ của anh, Lâm Mộng Hy, có bức tượng bán thân rất to và đầy đặn. Tư thế này đặc biệt làm nổi bật bộ ngực của cô, trông như thể chúng sắp bung cúc áo sơ mi của cô. 

Một giây tiếp theo, Hạ Minh ngoan ngoãn thu ánh mắt lại, bởi vì Lâm Mộng Hi có cảm giác được sẽ nhìn thẳng vào cô. Hạ Minh như bị đóng đinh vào ghế sofa, bất động.

“Mẹ, mẹ xong rồi à?” Để giảm bớt sự xấu hổ, Hạ Minh nói. 

"Còn một chút nữa thôi. Đi ngủ đi. Khi nào em ra về anh sẽ gọi cho em."

Liên tục bận rộn hai canh giờ Lâm Mộng Hi, trong mắt hiện lên một tia mệt mỏi, toàn thân có chút cứng ngắc. Cô liên tục duỗi ra mấy lần, nhưng cũng không giảm được đau đớn, không khỏi cau mày. 

Ánh mắt Hạ Minh sắc bén: “Mẹ, con mát xa cho mẹ được không?”

Lâm Mộng Hi suy nghĩ một chút: "Ừ."

Hạ Minh xuống ghế sofa, đi đến phía sau Lâm Mộng Hi, đặt tay lên bờ vai mềm mại của Lâm Mộng Hi: "Mẹ, mặc áo khoác khó khăn quá, sao mẹ không cởi ra?" 

"Sao lại nhiều đồ như vậy..." Nói xong, Lâm Mộng Hi cởi áo khoác ra, trên người chỉ để lại một chiếc áo sơ mi lụa băng.

Chất liệu lụa băng của áo rất mỏng và gần như không thể bỏ qua. Khi ấn vào, giống như tiếp xúc trực tiếp với làn da của Lâm Mộng Hi, khiến Hạ Minh có chút mê hoặc.

Ngón tay của anh tìm thấy một số huyệt đạo cụ thể và từ từ bắt đầu xoa bóp chúng. 

Mẹ tôi quả thực là một người đẹp hiếm có. Có những bức ảnh của cô ấy khi còn nhỏ ở nhà. Khi đó, cô có khuôn mặt tròn và đôi mắt to, lần đầu tiên khoe vẻ đẹp của mình. Khi lớn lên và cởi mở, vẻ đẹp của cô trở nên ngoạn mục. 

Kỳ thật trước đây cô cũng không lạnh lùng như vậy, nhưng từ khi thành lập công ty, chồng mất, một mình cô phải đối mặt với bao nhiêu ác ý từ thế giới bên ngoài, nên cô phải tự mình bọc mình trong chiếc vỏ lạnh lùng. 

Thói quen là những điều khủng khiếp. Một khi đã trở thành nghiện thì rất khó bỏ.

Đã bao nhiêu năm trôi qua, năm tháng vẫn không để lại dấu vết nào trên gương mặt cô. Thay vào đó, nó đã để lại một sức quyến rũ đầy mê hoặc, vốn chỉ có ở một người phụ nữ trưởng thành. Cùng với khuôn mặt trái xoan, đôi mắt phượng đỏ hoe và đôi môi anh đào đỏ mọng, cô ấy đẹp một cách bi thảm, như thể cô ấy là loại mỹ nhân thời xa xưa đã mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân.

Trong lúc xoa bóp cho mẹ, Hạ Minh lén nhìn mặt mẹ. Đây là khoảng thời gian hai mẹ con vô cùng hòa hợp, nhưng trong lòng anh không khỏi cảm thấy lo lắng.

Trong quá khứ, có một thế lực thù địch bên ngoài Thành phố Quỷ đã bí mật gây rắc rối cho Hạ Thị. Mặc dù Hạ Thị đã vượt qua cơn nguy kịch nhưng những mối nguy hiểm tiềm ẩn vẫn chưa bị loại bỏ. 

Bây giờ địch vẫn đang lẩn trốn, không biết khi nào chúng mới quay lại. Vậy liệu mẹ tôi và Hạ Thời còn có thể cứu được thiên hạ như xưa không? 

Nếu mọi thứ biến thành đống đổ nát, anh và mẹ phải đi đâu? 

Nghĩ đến đây, sự ấm áp và vẻ đẹp trước mắt không hề vững chắc, như thể chúng đã biến thành bong bóng và sẽ biến mất bất cứ lúc nào. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" 

Giọng nói của mẹ chợt vang lên bên tai tôi. Hạ Minh tỉnh táo lại, lắc đầu nói: "Không có việc gì."

"Được rồi, cũng sắp xong rồi. Em lên sofa nằm đi, anh làm nốt việc còn lại rồi về nhà."

"Được rồi."

Một lúc sau, Lâm Mộng Hi mới giật mình, bởi vì Hạ Minh ở bên cạnh nàng vẫn không rời đi, "Sao vậy?"

"Mẹ, con có một thỉnh cầu." Hạ Minh vừa nói vừa xúc động nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Lâm Mộng Hi tựa hồ cảm giác được cái gì, Đan Phong trong mắt ánh sáng run rẩy, thanh âm trở nên có chút mất tự nhiên: "Cái gì?"

"Tôi có thể... hôn bạn được không?"

Lâm Mộng Hi dừng một chút, vui vẻ cười nói: "Đi!"

Như hàng ngàn dòng máu dồn vào đầu óc và mất đi lý trí, Hạ Minh cúi đầu ôm mẹ đang ngồi trên ghế văn phòng, há miệng hôn lên đôi môi hồng hào ngưng tụ vẻ đẹp vô hạn. 

Đây là nụ hôn chân thành đầu tiên giữa hai mẹ con, không nồng nàn nhưng rất sâu sắc. 

Sau khi hai bên mổ vào môi nhau vài lần, cả hai lè lưỡi đưa vào miệng nhau rồi khuấy động cuồng nhiệt. 

Nụ hôn của mẹ con kéo dài nửa phút, Hạ Minh cảm thấy ngột ngạt, quay đầu đi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện lên một vẻ đỏ bừng do ngạt thở, đôi môi đỏ mọng dính đầy nước bọt, bóng loáng và mọng nước. Khi mẹ thở, đôi môi đỏ mọng cũng mở ra khép lại, chiếc lưỡi nhỏ màu hồng cuộn tròn bên trong khẽ run lên, trên đó có dòng mật ong trong suốt đậm đà, vô cùng hấp dẫn. 

Hạ Minh cúi đầu muốn hôn anh lần thứ hai, nhưng mẹ anh kiên quyết đẩy anh ra. 

"Được rồi." Đôi mắt của Lâm Mộng Hy đã lấy lại được sự rõ ràng. 

"Mẹ, con thích mẹ." Hạ Minh nhìn vào mắt Lâm Mộng Hi, nghiêm túc nói. 

"Đi qua ngồi đi."

Những ngày tiếp theo, Hạ Minh có tiết học, nhưng khi không có tiết học, anh lại làm người theo mẹ. Tiếc thay, anh chưa bao giờ có cơ hội được hôn mẹ như đêm đó. 

Vào ngày này, một vị khách quan trọng đã đến Thành phố Phép thuật. 

Vì hôm nay là ngày nghỉ thứ bảy nên Hạ Minh và mẹ bắt ô tô đến sân bay Thượng Hải.

Đến sân bay, nơi đó đông đúc và ồn ào. Ngoài Lâm Mộng Hy và con trai cô, còn có một số nhân viên và vệ sĩ của Hạ Thị cũng đến. Mọi người đứng ở lối đón khách ngoài sảnh và chờ đợi.

“Mẹ ơi, ai tới vậy?”

Hôm nay Lâm Mộng Hi ăn mặc rất trang trọng, thể hiện sự uy nghiêm của vị khách. Cô mặc một chiếc áo khoác vest màu đen bên trong là áo sơ mi trắng, bên dưới là một chiếc quần dài chín điểm rộng rãi, để lộ một phần mắt cá chân trắng mịn. Đôi chân của cô được bọc trong đôi tất trong suốt màu da thịt và bước trên đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen cao bảy cm. Cô ấy giản dị và có năng lực, toát ra khí chất của một cấp trên.

"Một vị khách rất quan trọng."

Hạ Minh không nói nên lời, giống như nói vô ích vậy. 

Trong lúc yên lặng chờ đợi, sự chú ý của Hạ Minh đã bị những thứ khác hấp dẫn. Đột nhiên, có một sự chuyển động giữa đám đông trong hội trường. Hạ Minh phát hiện chung quanh mọi người đều đang nhìn về phía phát ra âm thanh, hắn cũng chuyển ánh mắt sang. 

Đó là một vệt trắng, nói chính xác là một người phụ nữ mặc váy trắng. Dù nhìn từ xa, người ta cũng không khỏi choáng ngợp trước vẻ đẹp choáng ngợp của nó, như bước ra từ một bức tranh. 

Hạ Minh nhận ra điều đó. Đó là đạo diễn Hàn, Hàn Chí Hiên. Không, anh nên đổi câu chuyện đi, đó là chủ tịch nhà họ Hàn. 

Có lẽ hôm nay cô ấy đi du lịch riêng không có công việc chính thức nên thậm chí còn không mặc quần áo trang trọng. Cô mặc bộ đồ Hanfu đẹp như tiên, vẻ đẹp không hề thua kém mẹ Lâm Mộng Hy, trực tiếp trở thành tâm điểm của toàn bộ sảnh sân bay. 

Ba ngàn mái tóc đen được buộc sau đầu, thoa nhẹ màu hồng và trắng, đôi môi đỏ thẫm phản chiếu ánh mặt trời, giống như một nàng tiên bị trục xuất khỏi Cửu Thiên. 

"Người đẹp này, bạn có thể thêm tôi trên WeChat không?"

"Xin chào người đẹp, tôi là người tìm kiếm tài năng của công ty Huiyao. Bạn có muốn trở thành ngôi sao không?"

"Xin chào người đẹp, bạn có thể chụp ảnh được không?"

Vô số người đưa cành ô liu cho Hàn Tri Hiên. Nếu không phải cô bị bao vây bởi một lớp vệ sĩ dày đặc, đám đông ồ ạt đã mang cô đi. 

Dù sao đi nữa, các vệ sĩ đã giúp cô tìm đường ra khỏi hội trường. 

Ở lối đi bên ngoài hội trường, cô nhìn thấy mẹ con Lin và các nhân viên của Công ty Hạ Thị, những người đã có mặt ở đó để chào đón cô. 

"Chào chủ tịch Lâm, đã lâu không gặp." Có rất nhiều người ngoài có mặt nên cô không thể gọi thẳng là "Chị Lâm". Nếu không, dựa vào tình bạn hiện tại của cô với Lâm Mộng Hi, họ sẽ coi nhau như chị em. 

"Chào giám đốc Hàn, à không, tôi nên đổi tên thành Chủ tịch Hàn, hay Chủ tịch Hàn? Haha."

Hai người phụ nữ bắt tay nhau và cười đùa. 

Trò chuyện một lúc, Lâm Mộng Hi nói: "Được rồi, chúng ta đưa Hàn tổng về khách sạn trước, để cô ấy chăm sóc."

Nhóm người lên xe và khởi hành. Dù vậy, họ vẫn bị theo dõi bởi một nhóm fan cuồng đang truy tìm thông tin liên lạc của Hàn Chí Tuyên, Lâm Mộng Hy cũng bị kéo vào. 

Đến khách sạn năm sao của Hạ Thị, Lâm Mộng Hy sắp xếp một phòng cho Hàn Chí Tuyên và yêu cầu một nhóm người đợi bên ngoài trong khi cô vào phòng nói chuyện riêng với Hàn Chí Tuyên. 

Ngược lại, Hạ Minh lại buồn chán và đợi một mình ở phía sau đội. Một lúc nào đó, một cơn gió thơm từ phía sau thổi tới. Hạ Minh phản ứng rất nhanh, nhìn rõ người, kêu lên: "Thầy?!"

"Suỵt..." Hàn Yên duỗi ngón trỏ thon dài trắng nõn đưa lên miệng, cười nói. 

"Tôi không mong đợi bạn cũng sẽ đến."

"Tại sao, bạn không chào đón tôi?"

"Tất nhiên là không."

"Nào, lên phòng với tôi và nói chuyện."

Hàn Yên kéo Hạ Minh vào căn phòng cô đã mở ở tầng khác. 

"Sư phụ, ngươi... ừm..."

Hàn Yên không lãng phí thời gian, hôn lên miệng Hạ Minh. Xa nhau một thời gian dài, cô đã rất đói và khát. 

"Không, thầy không thể... Thầy ơi, con... à..."

Hàn Diễm hoàn toàn không để ý đến Hạ Minh phản kháng, chủ động xâm nhập Hạ Minh miệng. Hạ Minh kỳ thực có lực đẩy Hàn Yên ra, nhưng có lẽ trong tiềm thức hắn không cự tuyệt hành vi này nên không làm. 

Trong lúc hôn nhau, cả hai cùng ngã xuống giường. Hàn Yến nhanh chóng cởi trói cho háng Hạ Minh, lấy ra một con cặc to, đút vào miệng cô mà không nói một lời. 

"Thầy, thầy...ah...cái này...ừm...không..." Dù bị từ chối nhưng dương vật của Hạ Minh vẫn thẳng thắn cương cứng trong miệng Hàn Diễm. 

Trong khi đang thổi kèn cho Hạ Minh, Hàn Yến nhanh chóng cởi quần, sau đó là quần lót và quần lót. Cuối cùng, đôi chân của cô đã trần trụi và mịn màng, khe hở màu hồng ở giữa đã ướt và hé mở một nửa. 

Hàn Yên nhổ dương vật của Hạ Minh ra, đá giày ra, giẫm lên giường, ngồi xổm xuống chỉ vào dương vật của Hạ Minh. Với một tiếng “bốp”, cái hố dài trống rỗng đã được lấp đầy hoàn toàn bằng cặc. 

"Xì... a..." Hạ Minh ngẩng đầu rên rỉ, trán nổi đầy gân xanh. 

Hàn Yên cởi cúc áo, di chuyển lên xuống. Cô mút và nuốt mạnh con cặc của Hạ Minh vào trong âm hộ của mình. Âm thanh “pop, pop, pop” tràn ngập khắp căn phòng, và chỉ trong vài cú vuốt ve, cặc cô đã ngập đầy chất lỏng. 

Hạ Minh biết lần này mình không thể trốn thoát, đành phải trả giá, nên không vặn vẹo nữa mà đứng thẳng lên, đưa núm vú hồng hào của Hàn Yên lộ ra bằng cách cởi khuy trong miệng, điên cuồng thọc phần thân dưới của mình vào trong âm hộ chật hẹp và nóng bỏng của cô giáo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Bí mật được tiết lộ

Sau một hồi giằng co kịch liệt, Hạ Minh thay quần áo, nhìn lão sư bất tỉnh và dâm đãng trên giường: "Sư phụ, ngài đi ngủ một lát, tôi đi trước, có chuyện gì thì gọi cho tôi."

Sau khi ra khỏi cửa, Hạ Minh đi lên lầu một, nơi mẹ cô và Hàn Chí Hiên đang ở. Vừa ra khỏi góc cầu thang, cô đã nhìn thấy một người đẹp mặc vest nữ đang nhìn mình. 

"Mẹ?" Nhìn dáng vẻ nghiêm túc của mẹ, Hạ Minh có chút lo lắng. 

Lâm Mộng Hi thờ ơ liếc nhìn Hạ Minh. Hành động này khiến Hạ Minh vô cớ cảm thấy ớn lạnh trong lòng, sau đó quay người rời đi. 

"Mẹ?" Hạ Minh gọi lại, Hạ Minh cũng háo hức đi theo. 

Cuộc trò chuyện giữa Lâm Mộng Hy và Hàn Chí Tuyên đã kết thúc, Hàn Chí Tuyên bị bỏ lại một mình trong khách sạn nghỉ ngơi. 

Hạ Minh theo cô ra ngoài khách sạn, lên xe. 

Bình thường những ngày này hắn rảnh rỗi sẽ đi cùng Lâm Mộng Hi, nhưng lúc này Lâm Mộng Hi lại đưa hắn trực tiếp đến nhà cô. 

Hôm nay là thứ bảy và anh ấy không có lớp học cả ngày. 

"Mẹ, sao mẹ lại đưa con về?"

Lâm Mộng Hi cũng không thèm để ý tới hắn. Cô ném anh ra khỏi xe, đóng cửa xe rồi bỏ lại trong xe một mình. 

"Mẹ!" Nhìn khí thải của chiếc xe thể thao đang lao đi, Hạ Minh lại hét lên nhưng vẫn không nhận được phản hồi nào. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Hạ Minh không vào nhà, không ngừng suy nghĩ nguyên nhân dẫn đến hành vi bất thường của mẹ mình. Không biết qua bao lâu, chiếc xe thể thao của Lâm Mộng Hi đã biến mất khỏi tầm nhìn của anh một lúc lâu. Một ý nghĩ đáng ngại dần dần hiện lên từ đáy lòng anh...

Anh tuyệt vọng bước vào nhà và đang thay giày trong tủ giày trước cửa thì điện thoại di động của anh có tin nhắn. 

Hắn mở ra, cười khổ, trong đó viết: “Tối nay không cần đợi ta về, ngươi có thể tự mình làm bữa tối.”

Nhìn thấy tin nhắn này, anh củng cố suy đoán của mình. 

Tôi rất hối hận, lẽ ra không nên tham lam thân thể của thầy, thế mà bây giờ lại bị phát hiện. 

Suy cho cùng, khách sạn là tài sản đứng tên mẹ cô. Cô ấy có thể tùy ý triệu tập giám sát toàn bộ khách sạn. Nếu cô phát hiện ra anh không có ở đó, cô có thể biết anh đã đi đâu, đi cùng ai và rời đi khi nào. 

Bây giờ mẹ tôi tức giận, bà không thể xin lỗi được. Cô chỉ có thể chờ xem liệu có cơ hội nào để cứu cô ấy không. 

Hạ Minh trải qua cả buổi chiều suy đoán và đau khổ. Đêm đó mẹ anh không về. Anh không thể nhịn được nữa và gọi cho thư ký của mẹ mình là Bạch Hoa. Bạch Hoa kể rằng sau giờ làm việc, chủ tịch đi cùng chủ tịch Han đến trung tâm mua sắm. 

Sau khi hỏi thời gian và địa điểm cụ thể, Hạ Minh bắt tàu điện ngầm lao tới đó mà không lo ăn uống. 

Bảy giờ tối, sự nổi tiếng của trung tâm thương mại đã bắt đầu hình thành. 

Tầng trên và tầng dưới của Trung tâm mua sắm tòa nhà Hạ Thị đã đông đúc người qua lại. 

Nhiều người đàn ông và phụ nữ ăn mặc sang trọng, đeo trang sức và giàu có đi lại giữa các cửa hàng khác nhau, và phần lớn là phụ nữ. Suy cho cùng, công việc kinh doanh chính của Hạ Thị là mỹ phẩm dành cho phụ nữ. 

Đúng lúc này, một lượng lớn khách hàng bất ngờ tụ tập trước một trong những cửa hàng chủ yếu bán mỹ phẩm tự làm của Hạ Thị. 

Trước đây, mặc dù các cửa hàng trực tiếp bán sản phẩm mùa hè tự làm làm ăn phát đạt nhưng không quá đông đúc. 

Tôi nhìn thấy hai người phụ nữ đứng trước quầy mua sắm được bao quanh bởi mọi người. Nhìn vào ngoại hình, dáng người, trang phục và khí chất của hai người phụ nữ này, tôi dường như đã có câu trả lời. 

"Chủ tịch Hàn, nếu ngài đã ghé thăm cửa hàng của chúng tôi, sao ngài không mang về một bộ sản phẩm chăm sóc da? Bình thường ngài bận rộn với công việc, thể chất và tinh thần kiệt quệ, cần được chăm sóc. Tất nhiên, trông ngài cũng xinh đẹp như bây giờ."

Lâm Mộng Hi nói. 

Lâm Mộng Hy, người đã mời Hàn Chí Tuyên đến thăm một trong những cửa hàng ở tòa nhà Hạ Thị sau giờ làm việc, không có thời gian để thay đồng phục và vẫn mặc bộ vest đen mà cô ấy đón ở sân bay vào buổi sáng. Dù vậy, cô vẫn trông thật lộng lẫy trong tòa nhà đầy những người nổi tiếng và quý tộc này. 

"Chủ tịch Lâm có hứng thú, nhưng không cần thiết. Nói thật, tôi dị ứng với hầu hết các loại mỹ phẩm. Cho dù anh có cho tôi một bộ thì khi về tôi cũng chỉ có thể giữ lại."

Lúc này, Hàn Chí Hiên đã thay Hán phục thành trang phục thường ngày thuận tiện cho việc đi lại. 

Như cô đã nói, khi ra ngoài, cô chỉ trang điểm nhẹ, tức là thoa một ít phấn trắng cơ bản và vẽ lên lông mày. So với những tòa nhà ba tầng bên trong và ba tầng bên ngoài khác thì nó thực sự không đáng kể. 

"Ồ? Đây còn là cái gì nữa? Cụ thể là ngươi dị ứng với cái gì? Ta có đầy đủ các loại, có thể tìm cho ngươi một bộ loại dịu nhẹ."

"Thật sự không cần thiết, cẩn thận tìm kiếm, chỉ sợ trời đã sắp tối rồi. Tôi không đáng để Lâm chủ tịch và mọi người lãng phí thời gian cho một mình tôi. Chưa kể chỉ chọn một bộ mỹ phẩm."

"Hàn tổng, ngài đừng nói như vậy, cùng ngài đi mua sắm là vinh dự của chúng tôi, chúng tôi chỉ có thể yêu cầu."

"Chủ tịch Hàn, anh là người quý giá. Việc lựa chọn một bộ sản phẩm chăm sóc da phù hợp để giữ gìn vẻ ngoài xinh đẹp quan trọng hơn thời gian của những kẻ lười biếng như chúng ta rất nhiều."

"Chủ tịch Hàn, hiện tại anh đã hợp tác với chủ tịch của chúng tôi, sau này chúng ta sẽ có nhiều cơ hội gặp lại anh hơn. Anh đã chăm sóc bản thân rất tốt, chỉ cần anh xuất hiện, chúng tôi sẽ càng hăng hái làm việc hơn!"

Khi các nhân viên Hạ Thị của Lâm Mộng Hy nhìn thấy Hàn Chí Tuyên đang cười nhạo mình, họ đều chạy đến nói những lời tâng bốc và khen ngợi, gần như nâng Hàn Chí Tuyên lên trời. 

"Cái này..." Hàn Chí Hiên có chút khó khăn muốn xuống. 

Lâm Mộng Hy thấy vậy ra hiệu cho cấp dưới của mình bình tĩnh, nhưng sau đó Hàn Chí Tuyên nói: "Được rồi, Chủ tịch Lin, tôi có nên thử không?"

"Ừ, được."

Hai người quản lý cửa hàng chuyên nghiệp nhất đã được sắp xếp để chọn từng sản phẩm chăm sóc da phù hợp cho Hàn Chí Tuyên. 

Một loại mỹ phẩm có chứa nhiều thành phần khác nhau. Cái gọi là dị ứng là sự khó chịu của cơ thể đối với một trong các thành phần. 

Vì không biết Hàn Chí Tuyên bị dị ứng với thành phần nào nên hai người quản lý cửa hàng chỉ có thể thử từng cái một. 

Nhưng vì đã tích lũy được nhiều kinh nghiệm sau nhiều năm làm việc nên tốc độ thử từng linh kiện không hề chậm. 

Lâm Mộng Hi nhìn một hồi, thấy tốc độ tuy không chậm, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì vẫn mất rất nhiều thời gian, liền hạ cố đi theo hai người quản lý cửa hàng để Hàn Chí Hiên thử xem. 

Khi thử từng thành phần, trước tiên tôi sẽ ngửi xem Hàn Chí Tuyên có bị dị ứng không, sau đó thoa thêm, nhưng tôi sẽ không sử dụng trực tiếp các thành phần che phủ nên sau nhiều lần thử, Hàn Chí Tuyên sẽ không bị khó chịu nghiêm trọng do dị ứng. 

Nhiều thành phần đã được lọc ra trước khi thử nghiệm vì Hàn Chí Tuyên ngửi thấy mùi và gây khó chịu. 

Cố gắng xong, Hàn Chí Hiên không khỏi ngượng ngùng cười nói: "Các ngươi không cần đều nhìn ta, cái này làm cho ta xấu hổ."

Lâm Mộng Hi cười nói: "Hàn tổng, ngươi không cần xấu hổ, ngươi thật xinh đẹp, chúng ta rất muốn nhìn thấy ngươi."

"Ngươi khen ta nhiều đến mức ta gần như không biết mình là ai." Hàn Tri Hiên nói. 

"Không được, Hàn tổng khiêm tốn quá, chúng ta lời nói đều là từ đáy lòng."

Một giờ trôi qua trong chớp mắt, Lâm Mộng Hy và những người khác đã thử rất nhiều thành phần mà Hàn Chí Tuyên không bị dị ứng. 

Nhưng vấn đề là không có loại mỹ phẩm nào hoàn toàn bao gồm một số thành phần này và chúng đều ít nhiều chứa những thành phần khiến Hàn Chí Tuyên bị dị ứng. 

"Chủ tịch Hàn, chúng ta tiếp tục." Thế thôi. Nếu bỏ cuộc giữa chừng thì mọi công sức trước đó sẽ trở nên lãng phí. Dù sao thì bài kiểm tra đã đạt đến điểm này nên đã đến lúc phải thử một lát. 

"Chủ tịch Lâm, hãy quên chuyện đó đi. Tôi đã nhờ các bạn đi cùng tôi lâu như vậy. Nếu tiếp tục làm như vậy sẽ coi như tôi không biết gì. Hãy làm như vậy đi. Chủ tịch Lâm sau này có thời gian sẽ đưa tôi về. Hiện tại có rất nhiều nhân viên đi cùng tôi, mọi người không nên lãng phí thời gian cho một mình tôi."

Lâm Mộng Hy suy nghĩ một lúc rồi gật đầu, "Tôi thực sự xin lỗi. Tôi thậm chí không thể tặng cho Tổng thống Han một bộ mỹ phẩm tử tế. Anh ấy xứng đáng là người đứng đầu ngành công nghiệp ở Thành phố Phép thuật."

"Anh không cần phải nói như vậy, chỉ là thể chất của tôi quá yếu đuối, nên tạm thời cứ để như vậy đi. Cảm ơn hôm nay anh đã đi chơi với tôi lâu như vậy."

"Không được, Hàn tổng khách khí quá."

"Vậy mọi người vui lòng quay về trước."

Anh còn chưa nói xong đã có một giọng nói vang lên từ bên ngoài đám đông: "Chờ một chút!"

"Hả?" Mọi người nghe thấy âm thanh, nhìn xung quanh, chỉ thấy một thanh niên đang chạy từ xa. 

Nhìn sắc mặt của thanh niên này, Lâm Mộng Hi cau mày. 

"Xin hãy nhường đường." Chàng trai chen lấn ra khỏi đám đông và đi đến trung tâm nơi Lâm Mộng Hy và Hàn Chí Tuyên đang ở. 

Có nhiều người ngoài như vậy ở đây, Lâm Mộng Hi cảm thấy khó chịu đến nổi giận, nhưng vẫn lạnh lùng nhìn Hạ Minh. 

Hạ Minh cảm thấy có lỗi, chỉ có thể cười giả vờ như không nhìn thấy. 

"Bệ hạ đến rồi à? Chào mừng." Hàn Chí Hiên mỉm cười. 

“Chào Hàn tổng,” Hạ Minh cung kính chào, “Nghe nói vừa rồi ngài đang sửa lỗi mỹ phẩm phải không?”

Ánh mắt lạnh lùng của Lâm Mộng Hi ra hiệu cho Hạ Minh không được xen vào việc của người khác, nhưng Hạ Minh lại không đáp lại. 

Hàn Tri Hiên liếc nhìn Lâm Mộng Hi, thấy cô không có ý định từ chối. Cô nhìn Hạ Minh nói: "Đúng vậy, mẹ anh đang giúp tôi chọn sản phẩm chăm sóc da phù hợp. Đáng tiếc làn da của tôi quá mỏng manh, mọi người đã lãng phí nhiều thời gian như vậy với tôi mà không có kết quả."

"Vừa rồi bạn đã thử loại mỹ phẩm nào?"

Hàn Chí Hiên xấu hổ chỉ vào chiếc giỏ lớn đựng đầy chai lọ trên tủ kính bên cạnh: “Chỉ có thế thôi.”

Không nói gì, Hạ Minh cầm chiếc bình bên trong lên ngửi, sau đó bôi lên tay.

Một số người có mặt ở đây là thuộc hạ của Lâm Mộng Hi, bọn họ đương nhiên biết thân phận của Hạ Minh. Thấy Hạ Minh đang lo việc riêng, anh ta bắt đầu làm loạn trước mặt mọi người, không nói thêm gì nữa. Tuy nhiên, người qua đường ở xa không nghe thấy “con trai” Hàn Chí Hiên nói, còn họ thì tôi cũng không biết Hạ Minh, nên tự nhiên tôi tưởng anh ta là một cậu bé từ đâu xuất hiện. Anh ta tiến tới nói: "Mày từ đâu tới? Con nhóc này, muốn đi đâu thì đi. Bộ mày không biết hai mỹ nhân trước mặt là ai sao? Sao dám đến một nơi như thế này để gây ấn tượng với người ta?"

Người đàn ông này vốn cho rằng hành động “giúp đỡ lẫn nhau” bằng cách kết thúc với hai tiểu thư nổi tiếng Lâm Mộng Hy và Hàn Chí Tuyên chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của họ, thậm chí còn giành được sự ưu ái của họ. Tuy nhiên, vừa nói xong, Lâm Mộng Hi đã liếc nhìn cô một cách lạnh lùng. 

"Bảo vệ, đuổi người thô lỗ này ra khỏi tòa nhà và không bao giờ vào nữa."

Hai nhân viên bảo vệ khỏe mạnh đã mạnh mẽ tóm lấy người đang phát biểu trong đám đông và kéo anh ta ra khỏi tòa nhà bất chấp sự van xin và xin lỗi của anh ta. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tất cả mọi người đều sửng sốt. 

Với tư cách là người lãnh đạo, Lâm Mộng Hy trông rất bình tĩnh, thậm chí còn nhìn Hạ Minh bằng ánh mắt lạnh lùng, như muốn nói, tôi có thể tàn nhẫn với bạn, nhưng người khác thì không. Chỉ vì tôi đá kẻ ngu dốt đó không có nghĩa là tôi tha thứ cho bạn. 

Hạ Minh vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng đã vui vẻ, tiếp tục mày mò mỹ phẩm. 

Năm phút sau, anh đặt chai lọ trên tay xuống và chọn ra vài sản phẩm chăm sóc da từ tủ hàng. Những người am hiểu có mặt đã xem qua và nhận thấy rằng những sản phẩm này chỉ tạo thành một bộ sản phẩm chăm sóc da hoàn chỉnh. 

Cầm bộ truyện đã chọn, Hạ Minh đi tới trước mặt Hàn Chí Hiên, nói: "Hàn tổng, nếu không phiền, ngài có muốn thử lại bộ này không?"

"Được." Hàn Tri Hiên trực tiếp đồng ý, cũng không hỏi ý kiến ​​Lâm Mộng Hi, bởi vì nhìn thấy Hạ Minh nghiêm túc làm những việc này, trong lòng dâng lên một niềm tin khó tả. 

Lấy một trong những sản phẩm làm trắng ra và bôi lên mu bàn tay trắng trẻo thanh tú. 

Mọi người có mặt tại đây đều đã chứng kiến ​​thất bại vừa rồi, lần này còn có sự tham gia của chủ tịch Hạ Thị Lâm Mộng Hy, nên khi nhìn thấy chàng trai trẻ trước mặt tự tin để Hàn Chí Tuyên thử kết quả của mình, không ai không khinh thường nhìn anh ta. Ngay cả một số nhân viên nội bộ của Hạ Thị cũng khó có thể kìm nén sự nghi ngờ trong lòng vì danh tính của Hạ Minh là con trai chủ tịch. 

Hàn Chí Hiên bôi thuốc tẩy trắng lên tay cô, cẩn thận quan sát...

Một giây...hai giây...ba giây...

Hơn mười giây trôi qua, không có phản ứng dị ứng nào xảy ra. 

Hàn Chí Hiên hơi mở miệng, tỏ vẻ kinh ngạc. Nhưng đám đông xung quanh họ bùng nổ. 

"Làm sao, điều này sao có thể được?!"

"Trời ạ, Hàn tổng không có dị ứng sao?!"

Lâm Mộng Hi nhìn Hạ Minh, trong mắt hiện lên nụ cười. 

Hàn Chí Hiên kinh ngạc nhìn Hạ Minh một cái, sau đó tiếp tục thử những sản phẩm dưỡng da còn lại. Mỗi sản phẩm đều giống như sản phẩm làm trắng đầu tiên. Nó được áp dụng trên da mà không có bất kỳ phản ứng dị ứng nào. Khi kết hợp với làn da mịn như gelatin của Hàn Chí Tuyên, trông rất đẹp và ngon. 

Sau khi dùng thử, cô thậm chí còn không dám cẩn thận bôi lên mu bàn tay mà bôi trực tiếp lên mặt. 

"Ôi chúa ơi, sao cậu làm được điều đó?" Hàn Tri Hiên kinh ngạc nói. 

Trong nhiều năm qua, với địa vị của mình, cô đương nhiên đã thử rất nhiều loại mỹ phẩm đỉnh cao, nhiều chuyên gia đã thử nghiệm thành phần cho cô, nhưng cuối cùng cô vẫn không thể tạo ra được dù chỉ một loại mỹ phẩm hoàn hảo. 

Vì vậy, Hạ Minh trước mặt cô không chỉ hình thành mà còn tập hợp cả một bộ sản phẩm chăm sóc da, hoàn toàn xóa đi nỗi thất vọng trong lòng cô nhiều năm. Suy cho cùng thì cô ấy cũng là phụ nữ. Dù có bao nhiêu lời khen ngợi xung quanh cô ấy, nói rằng cô ấy rất đẹp khi tự nhiên và không cần bất kỳ loại mỹ phẩm nào, cô ấy không thể không bị cám dỗ bởi những món mỹ phẩm đẹp đẽ và tinh tế đó. 

"Chỉ là may mắn thôi." Hạ Minh nhẹ nhàng mỉm cười.

Hàn Tri Hiên không đồng ý: "Ngươi may mắn, nhưng ngươi không thể tốt như vậy!"

Hạ Minh liếc nhìn mẹ, cười nói: “Con luôn ở bên cạnh mẹ nên âm thầm tích lũy một ít kinh nghiệm, không đáng nhắc tới, Hàn tổng xứng đáng được khen thưởng.”

“Tuổi trẻ anh hùng sinh ra, Lâm chủ tịch, ngài đã rèn luyện được một đứa con ngoan!” Hàn Tri Hiên không chút do dự khen ngợi. 

"Hàn tổng khen quá đáng, chỉ là trùng hợp thôi." Tuy nói năng khiêm tốn nhưng khóe môi Lâm Mộng Hi bất giác nhếch lên, bộc lộ nội tâm thực sự của cô. 

"Vậy hôm nay chúng ta dừng ở đây. Thật xin lỗi vì mọi người đã đi chơi với tôi lâu như vậy. Cảm ơn mọi người. Chủ tịch Lâm, để họ quay về đi."

"Ừ. Mọi người quay về đi."

"Đúng." Một nhóm nhân viên Hạ Thị rời đi. 

"Chao ôi... Chị Lin, cuối cùng em cũng có thể nói vài lời thân thiện với chị rồi."

"Cảm ơn em gái đã chịu đựng điều này lâu như vậy."

"Tôi nghĩ không sao đâu, chỉ là con trai của anh thôi... Trước đây tôi chưa có cơ hội gặp anh ấy ở Giang Nam, chỉ qua một số thông tin tôi mới biết chị tôi có một đứa con trai như vậy. Không ngờ hôm nay tôi thực sự rất ấn tượng."

"Chị ơi, chị đừng khen anh ấy nữa. Anh ấy nóng nảy lắm, chị khen anh ấy thêm vài lần nữa thì anh ấy sẽ không biết mình là người như thế nào đâu."

"Em đang nói cái gì vậy chị? Có người mẹ nào lại không hài lòng với một đứa con trai ưu tú như vậy? Tại sao chị lại tấn công nó?"

"Đã muộn rồi, để tôi đãi em gái tôi bữa tối."

“Chiều nay em gái tôi đã dành nhiều thời gian cho tôi như vậy, nên tôi nên đãi em ấy bữa ăn này.”

"Được rồi."

"Mang theo con trai của ngươi đi." Hàn Chí Hiên nhìn Hạ Minh, "Ta tên là Minh Minh đúng không? Minh Minh, cảm ơn ngươi đã giúp dì chọn một bộ mỹ phẩm chăm sóc da tốt như vậy. Con không biết, nếu lúc đó ngươi không xuất hiện, ta sẽ xấu hổ lắm. Ngươi giúp ta ra ngoài, ngươi có bằng lòng cùng dì ăn cơm không?"

Nhân vật to lớn như vậy, chủ tịch một công ty hàng đầu khu vực Giang Nam đột nhiên tự gọi mình là "Cô", điều này thực sự khiến Hạ Minh có chút khó chịu. "Nếu có thể, đương nhiên là con sẽ làm. Hàn... dì Hàn."

Hàn Tri Hiên cười rạng rỡ, "Theo lý mà nói, ta là em gái của mẹ ngươi, ngươi nên gọi ta là cô, nhưng danh xưng này hình như đã cũ, cho nên ta còn ấu trĩ, cho phép ngươi gọi ta là cô. Bằng không, ngươi gọi ta là cô sẽ càng khó hiểu."

"Không sao đâu."

"Được rồi, đi thôi, lấy xe của tôi."

Mười giờ tối, sau khi ba người cùng nhau ăn tối xong, Hàn Chí Hiên lái xe chở Lâm Mộng Hi và Hạ Minh về nhà. 

Đến trước biệt thự, Hàn Chí Hiên đỗ xe, để hai mẹ con ra ngoài, sau đó xuống xe nói: "Chị Mạnh Hi, tối nay thế thôi, tôi ăn tối với chị và Minh Minh, tôi rất vui vẻ, hy vọng lần sau có cơ hội khác."

"Đúng."

"Được, vậy tôi đi đây."

"Tạm biệt chị Chích Huyền."

"Tạm biệt dì Zhixuan."

Sau khi Hàn Chí Hiên lên xe rời đi, hai mẹ con mở cửa bước vào nhà. Vừa vào cửa, Hạ Minh liền cảm giác được một cỗ lạnh lẽo đâm vào sống lưng, theo sau là một thanh âm lạnh lùng. 

“Ai cho phép cậu đến công ty?”

"Mẹ, con xin lỗi."

“Có việc gì phải xin lỗi?”

"Tôi đã làm em tức giận, tôi xin lỗi."

“Tôi chỉ dám vòng vo khi nhận lỗi, ha!” Lâm Mộng Hi xỏ đôi dép bông vào, đi về phía phòng khách. 

"Mẹ!" Hạ Minh kéo mẹ lại: “Xin lỗi, con không nên dây dưa với giáo viên.”

"Ngươi thật dũng cảm, ta thật sự không biết làm sao nuôi dưỡng được một đứa con trai như ngươi." Lâm Mộng Hi hất tay con trai đi lên lầu. 

"Mẹ, mẹ đừng như vậy, con biết mình đã sai, con sẽ không bao giờ phạm sai lầm này nữa. Xin hãy tha thứ cho con." Trong lúc nhất thời, Hạ Minh ôm lấy Lâm Mộng Hi đang chuẩn bị đi lên lầu. 

"Bạn đang làm gì vậy? Buông ra!"

"Nếu ngươi không tha thứ cho ta, ta sẽ không thả ngươi đi!"

"Vậy thì đừng thả nó ra!"

"Mẹ, mẹ đừng làm vậy, con thực sự biết mình sai rồi!"

"Vậy cậu muốn tôi làm gì?"

"Anh vẫn còn dám nói điều đó à? Tôi nên hỏi anh điều này phải không? Anh cứ nói rằng anh yêu tôi, nhưng rồi lại quay lại và làm những việc như thế này khi tôi không ở bên cạnh. Quên đi, cứ tiếp tục và làm những gì anh phải làm, anh không cần phải ở đây với tôi. Tôi - à..."

Cô chưa kịp nói xong thì Hạ Minh đã xoay người lại hôn cô. 

"Ừ...Hạ Minh! Anh...ừ...anh đang làm gì vậy?!"

Hạ Minh biết chuyện này thế là xong, hắn chỉ có thể coi ngựa chết như ngựa sống. Bất chấp sự từ chối của mẹ, anh dùng lưỡi cạy răng của cô ra và tiến vào trong miệng cô. 

Lâm Mộng Hi vô thức dùng lưỡi đẩy người tới, nhưng sau đó cô mới nhận ra người này đang đến trước cửa nhà mình. 

Thế là Hạ Minh thành công tìm được chiếc lưỡi thơm của mẹ, quấn vào trong lưỡi của chính mình, bắt đầu chơi đùa trong cái miệng ngọt ngào ấm áp của mẹ. 

Sau nụ hôn lưỡi mãnh liệt và bá đạo, Lâm Mộng Hy có chút bối rối và mê đắm. Lúc này Hạ Minh mới buông mẹ miệng ra: "Mẹ, con xin lỗi, tha thứ cho con được không?"

"Ngươi... tên khốn kiếp!" Lâm Mộng Hy mắng cô một cách gay gắt, nhưng dường như luôn có chút nghiêm khắc. 

"Con xin lỗi mẹ, con...con kiệt sức rồi. Mẹ cứ làm thế này, con thực sự không thể làm gì được nữa."

"Hãy để tôi đi."

"Tôi..."

“Anh vẫn không chịu buông ra?”

Hạ Minh do dự một lát, thở dài, buông Lâm Mộng Hi ra. 

Lâm Mộng Hy liếc nhìn Hạ Minh rồi bước lên lầu. 

Nhìn theo bóng lưng của mẹ, Hạ Minh tuyệt vọng, đúng lúc Lâm Mộng Hi chuẩn bị biến mất ở cuối cầu thang. 

"Tắm rồi ngủ đi!"

Hạ Minh vui mừng nói: "Đúng vậy!"

Sáng hôm sau khi cô thức dậy, Hạ Minh đã tắm rửa và mặc quần áo. Lâm Mộng Hy cũng ăn mặc chỉnh tề bước ra khỏi phòng, mặc bộ đồng phục CV quen thuộc với đôi tất đen. Điều khác biệt so với trước đây là cô còn quàng một chiếc khăn lụa đen quanh cổ, khiến cô trông quý phái hơn. 

Trong mắt Hạ Minh hiện lên một tia kinh ngạc, hắn chưa kịp nói chuyện. 

"Hôm nay anh không cần phải đi cùng tôi đến công ty." Lâm Mộng Hy nhẹ nhàng nói, bước về phía cầu thang với hai chân ngọc lụa đen thon dài. 

"À?" Hạ Minh băn khoăn, đêm qua không phải anh đã tha thứ cho anh sao? "Tại sao? Mẹ."

“Sáng nay có quá nhiều việc phải làm, anh không có thời gian quan tâm tới em.”

Đi đến tủ giày trước cửa, Lâm Mộng Hi cởi đôi dép bông, đi một đôi giày cao gót da bóng màu đỏ quý phái và gợi cảm. Sau đó cô cảm thấy có gì đó liền quay đầu lại trừng mắt nhìn Hạ Minh đang đi theo mình: "Giữ gìn sức khỏe, đừng gây phiền toái cho tôi!"

Hạ Minh sửng sốt nhìn mẹ đi ra ngoài. 

Có vẻ như đã có chuyện gì đó thực sự xảy ra nên tôi không thể bắt mình đi làm như thường lệ được. 

Hạ Minh buồn chán chỉ có thể ở nhà đọc sách giết thời gian. Không lâu sau, có người bấm chuông cửa. 

"Dì ơi, chẳng phải con đã bảo dì đừng đến sao?" Hạ Minh đi đến cửa ra vào, mở cửa ra, sửng sốt. 

"Dì? Tôi không có khả năng mua được danh hiệu này." Hàn Chí Tuyên mặc một chiếc váy cổ ren màu đen, mảnh khảnh đứng ngoài cửa, mỉm cười nói. 

"Dì Hàn? Tại sao lại là dì?"

"Anh đã gọi tôi là dì rồi, anh không biết là tôi sao?"

"Đây... vào nhanh lên."

"Dì Hàn, xin hãy mang đôi dép này vào."

"Cảm ơn." Hàn Chí Hiên cởi đôi giày cao gót da lộn màu đen, xỏ đôi dép bông trắng do Hạ Minh đưa cho rồi bước vào phòng khách. 

"Nghe lời ngươi vừa nói, ngươi không phải đang gọi ta sao?"

“…Ừ, tôi tưởng đó là dì tôi.”

"Thì ra là tôi quá đa cảm."

"Không, dì Hàn cũng còn rất trẻ."

"Em không cần khen anh, anh lớn hơn mẹ em, anh còn biết mình nặng bao nhiêu."

Hàn Chí Hiên trầm trồ khen ngợi nội thất và đồ trang trí trong phòng khách, “Tôi chưa bao giờ đến nhà anh xem xem ai thiết kế ngôi nhà này, thật ấm áp và hoành tráng.”

"Mẹ cháu thiết kế đấy. Thím Hàn, sao dì lại nghĩ đến nhà cháu?"

“Mẹ con và ta là chị em, đương nhiên ta muốn đến nhà chị gái ta thăm.”

"Nhưng mẹ tôi không có ở đây, khi bà ấy ở đây thì cậu có nên đến không?"

Hàn Chí Hiên đi đến sô pha hỏi: “Tôi ngồi được không?”

"Tất nhiên rồi."

Hàn Chí Hiên vén váy của nàng, ngồi xuống, "Ta không thể chờ thêm nữa, liền trực tiếp tới đây, ta tưởng nàng cũng ở đây, hiện tại xem ra nên chào hỏi ngươi trước. Bất quá không sao, có một thiếu niên tốt như ngươi ở đây, ta đến thật đúng lúc."

“Để tôi lấy cho cô cốc nước.”

"Cảm ơn."

“Dì thích uống loại trà nào?”

"Cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Một lúc sau, Hạ Minh rót trà.

“Mẹ cậu đến công ty à?”

"Đúng."

“Cậu cũng có thể ngồi xuống.” 

"Được rồi. Dì Hàn, dì có muốn xem TV không?"

"Không, tôi chỉ muốn trò chuyện với bạn. Bây giờ bạn đang học cấp ba phải không?"

"Đúng vậy, tôi là học sinh năm nhất cấp ba. Học kỳ tới tôi sẽ là học sinh năm hai cấp ba."

"Bây giờ bạn gần như đã trưởng thành rồi, điểm số của bạn thế nào?"

"Rất tốt."

"Đúng vậy, dựa theo tính cách của mẹ ngươi, bà nhất định rất nghiêm khắc với ngươi, thành tích của ngươi không tốt mới là lạ."

Hạ Minh mỉm cười và không cam kết. 

“Cậu đã từng có bạn gái ở trường chưa?”

"Ta, ta đã có Yên Nhi rồi, dì nói thế nào?" Hàn Chí Hiên cố ý hỏi, Hạ Minh liền nghi hoặc. 

"Bạn có nghĩ Yan'er giống mẹ bạn không?"

Dì Hàn hỏi, dì muốn làm gì? Hạ Minh suy nghĩ một chút, lựa chọn không trả lời: "Mỗi người đều có tính cách riêng, tôi chưa từng thấy điểm nào giống nhau cả."

"Nói đến đây, tôi rất có lỗi với mẹ cậu, bà ấy một mình quản lý một công ty lớn như vậy, ngoài cậu ra không có chỗ dựa tinh thần nào khác. Tôi thực sự hy vọng bà ấy có thể có một mối quan hệ mới. Cậu nghĩ thế nào?"

Hạ Minh dừng một chút, lắc đầu: "Vấn đề này tôi chưa nghĩ tới." Tuy nhiên, tia lửa giận trong mắt anh đã bị Hàn Tri Hiên bắt giữ. 

Hàn Chí Hiên trầm mặc một lát, "Thật sự là đáng tiếc, ta vốn là tưởng rằng nếu ngươi đồng ý, ta sẽ cùng ngươi hợp tác thuyết phục mẹ ngươi có quan hệ khác. Chuyện này tạm thời không đề cập tới, người đột ngột là ta."

“Không có gì đâu dì Han.”

“Mấy ngày nay tôi có gặp Lôi Cường, nghe nói anh ấy là bạn chơi của mẹ cậu từ khi bà ấy còn nhỏ.”

"Đúng." Hạ Minh âm thầm nắm chặt nắm đấm, không biết rằng Hàn Chí Hiên ánh mắt đã nhìn thấy hết thảy cử động nhỏ của hắn. 

"Trong trường hợp này, tôi thực sự nghĩ rằng nếu mẹ bạn cũng có hứng thú thì Lôi Cường thực sự là một lựa chọn không tồi."

“Anh ấy không – đừng bận tâm, không sao đâu.”

"Có chuyện gì thế?" Hàn Chí Hiên lo lắng hỏi, nhưng ánh mắt lại dừng ở trên trán Hạ Minh. 

"Không, không sao đâu, tôi đột nhiên cảm thấy chóng mặt."

"Thật sự?" Hàn Chí Hiên giọng điệu trở nên lo lắng: "Đó là lỗi của tôi, tôi không biết cậu choáng váng, cứ nói chuyện với cậu mãi, có cần gọi cậu là bác sĩ không?"

“Không, không cần, chỉ là vấn đề nhỏ thôi, dì Hàn, đừng căng thẳng.”

"Ta không có mắt để nhìn, ta đi trước, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, dì sẽ không quấy rầy ngươi nữa."

“Không sao đâu dì.”

"Không, sức khỏe của cậu rất quan trọng. Nếu mẹ cậu biết tôi làm cậu choáng váng, bà sẽ trách tôi."

"Dì..."

"Ngươi không cần đi theo ta, cứ nghỉ ngơi cho tốt, ta đi trước, có chuyện gì muốn nói thì lát nữa sẽ quay lại với ngươi."

"Vậy... à, tạm biệt dì."

Sau khi rời khỏi biệt thự, Hàn Chí Hiên ngồi lên xe, lái xe ra khỏi khu dân cư, đậu xe bên đường, lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Lâm Mộng Hi, mời cô buổi trưa cùng nhau dùng bữa. 

Trên thực tế, Lâm Mộng Hi trong khoảng thời gian này hẳn là cũng không đặc biệt bận rộn, bởi vì Hạ Thạch hiện tại duy nhất việc quan trọng chính là hợp tác với tập đoàn Giang Nam, mà sự hợp tác giữa hai bên đã đi đúng hướng, những việc còn lại có thể giao cho cấp dưới của hắn. 

Nhưng sáng nay cô ấy đã cố ý ra tay, buộc Lâm Mộng Hi phải bận rộn. 

Lý do là muốn đưa cô đi để cô có thể đến thăm khi chỉ có Hạ Minh ở nhà. 

Sở dĩ cô làm như vậy là bởi vì đêm qua khi cô dạo quanh tòa nhà Hạ Thị, trong khoảng thời gian Hạ Minh thử nghiệm sản phẩm chăm sóc da cho một mình cô, cô nhận thấy giữa Hạ Minh và Lâm Mộng Hi có gì đó không bình thường, liền muốn tìm cơ hội nói chuyện riêng với Hạ Minh, hỏi một chút chi tiết. 

Sở dĩ cô quan tâm đến Lâm Mộng Hi như vậy tự nhiên là vì cô thực lòng coi Lâm Mộng Hi như em gái mình từ tận đáy lòng. Tuy rằng giữa bọn họ không có quan hệ huyết thống nhưng cũng không ảnh hưởng tới sự quan tâm của cô đối với Lâm Mộng Hi. 

Đánh giá từ cuộc trò chuyện vừa rồi, mối quan hệ giữa Hạ Minh và Lâm Mộng Hy thực sự không phải là mối quan hệ mẹ con bình thường, và cô đã có một ý tưởng sơ bộ về sự khác biệt cụ thể. 

Việc còn lại bây giờ là nói chuyện một mình với mẹ của Lâm Mộng Hy. 

Mười hai giờ trưa, khách sạn Hạ Thị, phòng riêng sang trọng. 

"Thế nào? Tôi nghe nói có một số chi tiết cần đích thân anh xử lý?" Hàn Chí Tuyên hỏi tại bàn ăn. 

“Ừ, gần như vậy rồi.”

Lâm Mộng Hi bận rộn cả buổi sáng, trong mắt lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi. Cô ấy đến cuộc hẹn với bộ đồng phục CV văn phòng của mình. Cô vừa bước vào dưới ánh nắng chói chang từ bên ngoài. Phòng riêng dù có điều hòa nhưng vẫn nóng đến mức cô phải cởi hai cúc trước cổ. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực ren màu trắng. Các cúc áo giờ đã được cởi ra, và một chút ren gợi cảm lộ ra từ cổ áo sơ mi. Đáng tiếc, ngoại trừ Hàn Chí Hiên không có người nào khác có mặt, cũng không có ai có cơ hội thưởng thức cảnh đẹp. 

"Cảm ơn tỷ tỷ đã vất vả. Bữa cơm này ngon quá, chiều nay chắc ta cũng không bận đâu nhỉ?" Hàn Tri Hiên rót một tách trà cho Lâm Mộng Hi. 

"Tôi không bận nữa. Cảm ơn bạn."

Chẳng mấy chốc, những món ăn thịnh soạn lần lượt được bưng ra, Lâm Mộng Hi không còn quan tâm đến ngoại hình nữa mà bắt đầu ăn uống thoải mái. Tất nhiên, sự cởi mở của cô rõ ràng khác với người thường. Nói chung, cô ấy trông vẫn trang nghiêm và thanh lịch. 

"Em gái đừng lo lắng, để mọi người xem nó trông như thế nào."

"Tỷ tỷ, thật xin lỗi, ta thật sự đói quá, ở đây không có người khác, ta không cần lo lắng nhiều như vậy."

Hàn Chí Hiên sắp khóc nhưng không có nước mắt, “Em gái ngốc nghếch, là lỗi của anh, nếu biết sớm mai sẽ xảy ra chuyện như thế này, muộn như vậy anh cũng không chịu nổi, như vậy anh có thể giúp em một chút.”

"Không sao, không có chuyện gì, tỷ tỷ quý giá, ngủ nhiều một chút vẫn tốt hơn. Tỷ tỷ, ngươi chưa từng nghe câu này sao? Người đẹp ngủ trong rừng, mỹ nữ đều là do ngủ tạo thành."

"Người khác khen ta cũng không sao, ngươi còn muốn khen ta, ta thật sự không biết mình là ai nữa."

“Tỷ tỷ có vốn này, không cần khiêm tốn.”

"Nhìn ngươi, ngươi càng nói chuyện càng nhiệt tình, ta vẫn là tự nhận thức được, nhưng so với tỷ tỷ, ta so sánh thì kém."

"Tỷ tỷ, đây là khen ngợi, ta đã già rồi, làm sao có thể so sánh được với nhan sắc?"

"Chậc chậc, vừa rồi ngươi kêu ta đừng khiêm tốn, bây giờ lại giả vờ như vậy, không phải là ngươi đang mâu thuẫn với chính mình sao? Hơn nữa, ta lớn tuổi hơn ngươi, nếu ngươi là bà già, ta càng không có chỗ."

Tiếp tục trò chuyện một lúc, Hàn Chí Hiên hỏi: "Minh Minh bắt đầu học mỹ phẩm từ khi nào? Anh ấy cực kỳ tài năng trong lĩnh vực này."

Lâm Mộng Hi suy nghĩ một chút: "Là hắn tự mình làm."

"Thật sự, tôi tưởng cậu đã đích thân dạy tôi."

"Anh ấy nên tập trung vào việc học, và anh ấy không nên mày mò với những thứ dị giáo này."

"Chị, chị cần phải thay đổi suy nghĩ của mình. Nếu anh ấy thực sự có tài năng này thì không nên chôn vùi. Nhưng bây giờ nhìn lại, anh ấy đã rất thành công và không dựa vào bất kỳ ngoại lực nào, nhất là khi mẹ chị, một nhà lãnh đạo mỹ phẩm, đã đạt được thành tích như ngày hôm nay."

"Chỉ là mèo mù gặp chuột chết thôi."

"Vậy thì anh ấy cũng không phải là một con mèo mù dễ dàng, được, tôi thấy anh ấy khá tài năng. Nếu chị tôi không phiền, khi tôi trở về Giang Nam, tôi sẽ mang anh ấy đi cùng và huấn luyện anh ấy đàng hoàng. Bình thường anh bận rộn không thể trốn thoát. Ở đó tôi có một hệ thống trưởng thành, là 'đất' tốt. Tôi tin rằng khi anh ấy trở về, anh ấy sẽ có một diện mạo hoàn toàn mới. Ngoài ra, bạn cũng biết rằng anh ấy và Yan'er đang yêu nhau. Họ đã lâu không gặp, vì vậy giờ là lúc gặp anh ấy.”

Khi hỏi câu này, Hàn Tri Hiên đặt đũa xuống, ánh mắt nhìn như không có mục đích nhưng thực chất lại dán chặt vào mặt Lâm Mộng Hi, quan sát xem biểu tình của hắn có biến đổi gì không. 

"Không cần." Lâm Mộng Hi gần như lập tức trả lời, sau đó cô tựa hồ nhận ra mình đang hớ hênh, vội vàng kiềm chế. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, sự vắng mặt nhất thời của cô và một cảm xúc mơ hồ khác có phần không thể thoát khỏi tầm mắt của Hàn Chí Tuyên, và cô bị Hàn Chí Tuyên bắt được như một con đại bàng. 

"Được rồi, ta có chút đột ngột, dù sao hai mẹ con ngươi đã ở cùng nhau rất lâu, ngươi sẽ rất khó thích ứng với sự chia ly đột ngột này. Tóm lại, ngươi bây giờ vẫn còn trẻ, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội bồi dưỡng ngươi."

"Được rồi, cảm ơn chị đã hiểu."

"Được rồi, đừng nói nữa, tiếp tục ăn đi. Anh nói muốn em nghỉ ngơi thật tốt, nhưng cuối cùng lại kéo em nói nhiều."

"Không có gì."

Hai người cuối cùng cũng ăn xong, Hàn Chí Hiên đứng dậy tiễn họ. 

"Tỷ tỷ, không cần, nơi này cách công ty không xa, vừa rồi ngươi ăn không nhiều, bây giờ ăn nhiều một chút, ta về công ty trước, buổi tối chúng ta nói chuyện."

"Được rồi, tỷ tỷ, ngươi đi chậm rãi, chú ý an toàn. Chuyện hợp tác chỉ là chuyện nhỏ, ngươi không cần phải tự mình làm hết, để lại một ít cho cấp dưới cũng không hại gì, ngươi có thể nghỉ ngơi nhiều hơn."

"Tôi biết rồi, cảm ơn chị đã nhắc nhở."

"Tạm biệt chị."

"Tạm biệt chị."

Sau khi Lâm Mộng Hi rời đi, Hàn Chí Hiên ngồi lại, cầm đũa lên, dừng một chút rồi đặt xuống. Cô nhìn những món ăn ngon trên bàn, thở dài: “Chị ơi, em thật sự không biết nên vui hay nên lo nữa.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Kết Hợp

"Chào chủ tịch!"

"Chào chủ tịch!"

Với âm thanh "ta-ta-da" sắc nét của đôi giày cao gót vang lên trong hành lang đại sảnh, Lâm Mộng Hy bước vào đầy khí chất, mặc bộ đồng phục OL thông minh nhưng gợi cảm. 

Khi cô đi ngang qua, các nhân viên lần lượt chào và chào cô. Cô gật đầu đáp lại và mở cửa vào văn phòng của mình. Ngay sau đó, một tiếng kêu ngạc nhiên phát ra từ đám đông trong đại sảnh, rồi có người nắm lấy tay cô khi cô đang định đóng cửa lại. Cơn tức giận theo bản năng dâng lên trong lòng cô. Ai dám chạm vào cô như thế này?

Nhưng rồi một khuôn mặt quen thuộc xuất hiện. 

"Mẹ, chờ một chút!" Hạ Minh vừa từ nhà về thở hổn hển. 

Lâm Mộng Hi lạnh lùng trừng mắt nhìn con trai, sau đó ôm hắn vào văn phòng. 

“Anh có bịt tai làm ngơ trước những gì tôi nói không?” Sáng sớm Lâm Mộng Hi nói với Hạ Minh rằng cô rất bận, không được làm phiền cô ở công ty. 

"Mẹ, con xin lỗi, con có chuyện gấp."

Tuy ngoài mặt rất tức giận Hạ Minh nhưng Lâm Mộng Hi vẫn rót cốc nước cho con trai rồi đưa cho con. 

"Cảm ơn mẹ." Hạ Minh cầm lấy nước, uống một ngụm. 

Lâm Mộng Hi ngồi xuống bên cạnh sô pha, bình tĩnh hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

“Sáng sớm cậu ra ngoài không bao lâu, dì Hàn đã tới nhà.”

"Hả?"

Lâm Mộng Hi vừa mới cùng Hàn Tri Hiên ăn cơm tối, đối phương sáng sớm đã tới nhà cô một lần, vì sao vừa rồi không nói cho cô biết? 

Không phải tìm nàng thì là tìm Hạ Minh sao? 

Tại sao lại một mình tìm Hạ Minh? 

Nghĩ tới Hàn Chí Hiên ý định dẫn Hạ Minh đi Giang Nam nghiên cứu sâu hơn, Lâm Mộng Hi không nhịn được nữa. 

"Cô ấy hỏi tôi một số vấn đề về anh và tôi, tôi phát hiện cô ấy hình như có ý gì khác. Cô ấy không chỉ nói chuyện với tôi mà còn có chút kỳ lạ khi có người đến thăm nhà chúng tôi vào thời điểm này và trong hoàn cảnh như vậy."

Lâm Mộng Hi cau mày. Hàn Chí Hiên trước tiên tìm Hạ Minh, sau đó lại tìm nàng. Xét nội dung hai cuộc nói chuyện với hai mẹ con, cô sợ mối quan hệ không rõ giữa cô và Hạ Minh đã bị bại lộ, không nên biết. 

Lâm Mộng Hi càng nghĩ chuyện này càng cảm thấy thủ đoạn của Hàn Chí Hiên rất tinh vi. 

Nếu Hàn Chí Hiên muốn điều tra chuyện giữa nàng và Hạ Minh, bước đầu tiên là nói chuyện với Hạ Minh, vậy thì nàng phải tạo cơ hội để nói chuyện một mình với Hạ Minh. Nhưng sáng nay tình cờ cô có việc phải trốn, lại liên quan đến việc hợp tác với Giang Nam nên Hạ Minh ở nhà một mình. 

Việc này hiển nhiên là do Hàn Chí Hiên sắp xếp. 

Sau đó Hàn Tri Hiên trực tiếp tìm tới cô. Bởi vì Hàn Chí Hiên đã biết được chi tiết cụ thể từ Hạ Minh, nên nói chuyện với cô có thể trực tiếp lừa cô tránh bị phát hiện. 

Mà bản năng thử thách Hàn Chí Hiên của cô lại dao động, mọi chuyện đều bị phơi bày. 

Khi cô biết được từ Hạ Minh rằng Hàn Chí Hiên đã đến biệt thự thì đã quá muộn. 

Cô ấy xứng đáng là chủ tịch của tập đoàn Giang Nam. Một người phụ nữ có thể gánh một nhóm lớn như vậy trên vai thực sự có hai kỹ năng. 

Nhưng tại sao Hàn Chí Hiên lại làm như vậy? 

Hai người giờ đây như chị em và đã thiết lập mối quan hệ thân thiết với công ty của nhau. 

Nghĩ nghĩ, Lâm Mộng Hi rất nhanh đã có đáp án. 

Nhưng chuyện này không phải chuyện nhỏ, cô phải đích thân xác nhận với Hàn Chí Hiên. 

Nghĩ đến đây, cô gọi điện cho Hàn Tri Hiên. 

Hàn Chí Hiên vội vàng bắt máy. 

"Em gái."

"Em gái." Hàn Tri Hiên bình tĩnh đáp lại lời kêu gọi của Lâm Mộng Hi như thể cô đã đoán trước được điều đó. 

"Bạn biết tất cả."

"Vâng."

"Tôi không hiểu."

Hàn Chí Hiên nhẹ nhàng giải thích: "Chị, chị không cần phải lo lắng. Chị tôi làm vậy chẳng qua là để bảo vệ chị mà thôi. Ngày hôm đó ở trong tòa nhà, tôi phát hiện giữa chị và Minh Minh hình như có điều gì đó không bình thường. Chỉ cần biết chị, tôi mới có thể bảo vệ chị tốt hơn nên tôi đã lên kế hoạch này. Nhưng mặc dù điều hành Hàn gia suốt nhiều năm qua đã trải qua biết bao sóng gió, nhưng khi biết được kết quả, tôi vẫn rất bàng hoàng."

"Chị, chị thật sự quá táo bạo."

“Vậy chị gái muốn làm gì?” Lâm Mộng Hi cũng không hỏi ý kiến ​​Hàn Tri Hiên. Cô đã bỏ qua việc hỏi liệu cô có nên ở bên con trai mình hay không. 

"Mặc dù chuyện này quả thực không được thiên hạ thừa nhận, nhưng... ha ha, ta không sợ tỷ tỷ nói đùa, ta cũng không còn là thế giới có thể khống chế người. Cho nên... Lời đồn ngươi không quan tâm, tỷ tỷ ta cũng không quan tâm. Điều duy nhất mà tỷ ta quan tâm bây giờ chính là ngươi và Minh Minh có thể hạnh phúc hay không. Bây giờ ta trùng hợp biết được chuyện này, ta trước tiên sẽ giữ bí mật, sau đó ta sẽ cố gắng hết sức để đảm bảo ngươi và Minh Minh có thể hạnh phúc." hãy thực sự hạnh phúc bên nhau."

Lâm Mộng Hi trầm mặc một lát: "Cám ơn tỷ tỷ."

"Chị, đừng nói về quan hệ hiện tại giữa công ty chúng ta. Chị là người phụ nữ hiếm có trên thế giới. Những năm qua tôi ít gặp được chị như chị, chỉ có một người trong số chị. Vận mệnh đã đưa chúng ta đến với nhau, tôi không muốn mất chị làm em gái. Đương nhiên, tôi, với tư cách là một người chị, sẽ đấu tranh vì điều chị mong muốn, cho dù nó không được hầu hết mọi người chấp nhận, nhưng có sao đâu? Tôi chỉ quan tâm đến việc chị gái mình có thể hạnh phúc hay không."

"Chị, cảm ơn chị."

"Nhưng vì cậu cũng gọi cho tôi nên tôi cũng phải nói vài điều về cậu và Minh Minh với tư cách là em gái. Hai người tính cách rất thụ động, hiện tại Minh Minh sẵn sàng chủ động. Anh ấy đã làm rất nhiều công việc tư tưởng. Nếu cậu vẫn lạnh lùng với anh ấy như vậy, rất có thể cuối cùng anh ấy sẽ không dám hoặc không muốn chủ động nữa. Tôi không muốn nhìn thấy mối quan hệ của hai người trở nên như thế này. Cho nên, cậu vẫn cần kịp thời cho anh ấy một câu trả lời, và để Anh ấy biết rằng những nỗ lực của anh ấy đã có kết quả, và đừng cố gắng làm suy yếu ý chí của anh ấy. Đừng nghĩ đến việc lấy điều này như một phép thử để xem trái tim của anh ấy có kiên định với bạn hay không và không nên thử thách mọi người.

“Chị, em hiểu rồi.”

"Còn có một chuyện rất quan trọng, ngươi nên biết, cháu gái Hàn Diễm của ta trước đây đã xác lập quan hệ với Minh Minh. Điều ta muốn nói là ta không muốn dùng vũ lực chia tay bọn họ, bởi vì ngươi là em gái của ta ở đây, cũng là cháu gái vô cùng quan trọng của ta ở bên kia. Nếu có mâu thuẫn giữa ba người, xin hãy tha thứ cho ta và đứng trung lập. Mối quan hệ giữa ba người là gì? Ta sẽ không can thiệp vào diễn biến. Yêu cầu duy nhất của ta chỉ là đứa cháu gái đáng thương của ta." Đương nhiên đã chịu đựng đủ rồi, ta hy vọng ba người có thể hòa hợp với nhau. Nhưng ta cũng đã nói, ta chỉ quan tâm đến việc ba người có thể thực sự hòa hợp hay không thôi."

Đã hơn nửa giờ sau tôi mới nhận được cuộc gọi. Cúp điện thoại, Lâm Mộng Hi nhìn Hạ Minh lạnh lùng hỏi: "Ăn trưa chưa?"

"Chưa."

Lâm Mộng Hy đứng dậy, mặc chiếc áo vest màu đen treo trên ghế văn phòng rồi đi giày cao gót về phía cửa văn phòng.

"Đi ăn đi."

"A? Mẹ, mẹ không bận nữa à?"

“Đừng nói nhảm nhiều như vậy.”

"Ồ."

Mười phút sau, tại phòng ăn nhân viên ở tầng dưới, Lâm Mộng Hi gọi đồ ăn nhanh cho một người cho Hạ Minh rồi ngồi xuống cùng Hạ Minh.

“Mẹ, còn dì Hàn thì sao?”

"Mọi chuyện đã được giải quyết. Từ giờ trở đi tôi sẽ hòa thuận với dì Hàn của cậu một cách bình thường. Không còn gì nữa."

"Hiểu rồi."

“Chiều nay ở lại công ty nhé.”

"Được rồi."

Hơn một giờ sau, trong điện thoại di động của Lâm Mộng Hi có cuộc gọi đến: "Mộng Hi, mấy ngày nay ở khách sạn này tôi chán chết đi được. Không phải anh nói muốn dẫn tôi đi thăm công ty sao? Khi nào chúng ta có thể sắp xếp?"

"Nếu bây giờ cậu ổn thì hãy đến đây tôi sẽ bảo tài xế khách sạn đưa cậu đến đó."

"Được rồi."

Cúp điện thoại xong, Lâm Mộng Hi gọi cho thư ký Bạch Hoa, "Tôi có một người họ hàng, sau này sẽ đến công ty, xin hãy chiêu đãi anh ấy và đưa cho anh ấy một hai bộ đồ."

"Chủ tịch, tôi nên tuân theo những thông số kỹ thuật nào?"

"Người thân bình thường, bạn chơi thời thơ ấu."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Sau khi cúp máy, Hạ Minh hỏi: “Mẹ, chú Lôi tới công ty à?”

"Vâng."

“Sao cậu không tự mình giải trí cho anh ấy?”

"Không có thời gian."

“Chiều nay cậu không bận à?”

Lâm Mộng Hy nhìn con trai mình bằng ánh mắt lạnh lùng.

"Ờ...không sao đâu."

Bốn giờ rưỡi chiều, Bạch Hoa tới văn phòng, nói: "Chủ tịch, tôi có chuyện muốn báo cáo với ngài."

"Nói đi."

Bạch Hoa lưỡng lự liếc nhìn Hạ Minh.

Lâm Mộng Hi liếc nàng một cái, tỏ ý nàng có thể nói chuyện.

“Tôi đã đón người thân của anh, cùng anh ấy đến công ty, mua một bộ sản phẩm chăm sóc da cho anh ấy và gia đình anh ấy. Tôi định đưa anh ấy về nhưng anh ấy nhất quyết đợi anh, tôi khó có thể đưa ra quyết định nên đến xin lời khuyên của anh.” 

"Tôi hiểu."

"Mặt khác, ta còn nghe được một ít lời đồn, chỉ trích ngươi cùng Lôi Cường. Có lẽ là bởi vì Chủ tịch ngươi hiếm khi cho phép những người đàn ông khác ngoài Hạ Minh có quan hệ với ngươi vào công ty."

"Vâng."

"Tôi đã lên kế hoạch cho việc xây dựng đội nhóm, nhưng công ty rất yêu cầu bạn tham gia. Bạn có định đi không?"

Lâm Mộng Hi nghĩ đến chị mình Hàn Chí Hiên nói, do dự một chút, gật đầu nói: "Đặt Lôi Cường đi."

"Đúng."

"Nếu không có việc gì thì đi xuống đi."

"Được rồi."

Sau khi Bạch Hoa rời đi, Hạ Minh hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại kêu chú Lôi đi cùng anh ấy đến buổi teambuilding của công ty? Anh ấy không phải là nhân viên nội bộ của công ty."

"Bà nội bảo tôi phải chiêu đãi anh ấy thật tốt. Lần này teambuilding kết thúc, tôi có thể kịp thời đưa anh ấy về làng."

"Vậy là xong."

“Vậy tôi cũng muốn đi, được không?”

Lâm Mộng Hy lặng lẽ nhìn con trai mình.

“Mẹ yên tâm, con sẽ không trì hoãn việc học của mẹ đâu.” 

"Hãy chăm sóc bản thân."

"Cảm ơn mẹ!"

Nửa giờ sau, trong giờ tan ca, Lâm Mộng Hi cùng con trai bước ra khỏi văn phòng, gặp Lôi Cường đang đợi ở đó.

"Mộng Hi, em nghỉ làm à?"

"Vâng."

“Chúng ta cùng ăn cơm nhé?” 

Lâm Mộng Hi nhìn Hạ Minh. Hạ Minh sắc mặt vô cảm, mí mắt rũ xuống. Cô nói: “Không, hôm nay tôi hơi mệt và muốn đi ngủ sớm.”

"Vậy chúng ta đợi ngày khác nhé."

“Bạch Hoa có kể cho cậu nghe mọi chuyện không?”

"Chà, cô ấy nói với tôi rằng ngày mai công ty của bạn sẽ tổ chức một buổi 'xây dựng đội nhóm' nào đó, nơi các nhân viên công ty sẽ ăn tối và vui chơi cùng nhau, và tôi sẽ đi cùng cô ấy."

"Được, sau khi teambuilding kết thúc, ta sẽ phái người đưa ngươi về thôn. Đã lâu như vậy, đám người Lôi thúc cũng cần người chăm sóc, dì không thể luôn gánh vác một mình."

Lôi Cường sửng sốt một lát, trong lòng có chút áy náy, nhưng nhìn mỹ nhân trước mắt tỏa ra ánh sáng tinh tế như vậy, trong lòng hắn vẫn bị bản năng điều khiển, “Không sao, chơi thêm mấy ngày nữa-”

"Không, khách sạn cũng cần phải quản lý. Luôn bố trí người chăm sóc cậu sẽ ảnh hưởng đến hoạt động nội bộ."

"Không sao đâu. Không thu xếp ai cũng không sao. Tôi có thể tự chăm sóc bản thân mình. Tôi không còn là trẻ con nữa."

"Vậy đó. Sau khi xây dựng đội ngũ xong, tôi sẽ cử người đưa cậu về làng."

Sáng sớm hôm sau, Lâm Mộng Hy và con trai dậy và lái chiếc xe Mercedes-Benz ra vùng ngoại ô. Cùng lúc đó, hai chiếc xe buýt cũng khởi hành từ bãi đậu xe ngầm của tòa nhà Hạ Thị.

Địa điểm được chọn để tổ chức teambuilding ở Hạ Thị là một vùng quê xinh đẹp. Đó là một trang trại cổ điển với những cánh đồng, ao cá và rừng cây. Du khách có thể tận hưởng những thú vui ngoài trời như trồng rau, câu cá và săn bắn.

Hầu như tất cả các công ty ở Magic City sẽ chọn đây làm địa điểm tổ chức teambuilding công ty.

Khi Lin Mengxi và nhóm của anh ấy đến vùng nông thôn xinh đẹp, họ đã có thể nhìn thấy qua cánh cổng khung cảnh nhộn nhịp của người ra vào trong vùng nông thôn.

Vì dự định chỉ chơi một ngày nên không cần phải sắp xếp chỗ ở. Mọi người đi thẳng đến một nhà kho lớn và bắt đầu thu gom, rửa rau và chuẩn bị bữa trưa.

Sau khi chuẩn bị xong nguyên liệu thì vẫn còn sớm. Mọi người đều đã ăn sáng trước khi đến nên không thể ăn trưa ngay được. Người phụ trách teambuilding lần này gợi ý: “Chưa đến giờ ăn trưa nên chúng ta chơi một trò chơi nhé?”

"Được rồi!"

"Được rồi!"

"Tôi chán quá, nhanh lên!"

Mọi người đều háo hức muốn thử. 

"Trò chơi tên là đua cõng. Đúng như tên gọi, một cậu bé cõng một cô gái trên lưng trong một cuộc đua thẳng một quãng đường ngắn. Ba người đứng đầu sẽ được khen thưởng." 

"Phần thưởng là gì?" có người hỏi.

"Ừ... ngài phải xin ý kiến ​​của chủ tịch. Chủ tịch, ngài thấy thế nào là phù hợp để trao giải?"

Mọi người nhìn Lâm Mộng Hi. 

Lâm Mộng Hi suy nghĩ một chút, nói: "Người đứng thứ nhất nhận được tiền thưởng 3000, người thứ hai nhận được 2000, người đứng thứ ba nhận được 1000 tiền thưởng. Kết thúc sẽ trao ngay."

"Vâng!"

Mọi người đã sẵn sàng di chuyển.

"Vậy chúng ta bắt đầu thành lập một đội đi!" người phụ trách nói. "Đường đua có hạn, chỉ cho phép hai mươi chỗ ngồi, mỗi chỗ gồm một nam một nữ. Ai đến trước được phục vụ trước." 

Mọi người bắt đầu thành lập đội.

Một số người là người yêu của nhau, hoặc họ thường có mối quan hệ tốt và họ thành lập một đội rất nhanh. 

Nếu không thì chỉ có thể thương lượng tại chỗ, nhưng một số người lại đau khổ vì thường có quan hệ không tốt với đồng nghiệp và ngoại hình cũng kém nên không ai sẵn sàng lập nhóm với họ. 

Không lâu sau, những người có thể thành lập đội về cơ bản đã được tập hợp và người phụ trách đã đăng ký. Tuy nhiên, vẫn còn một chỗ thiếu 20 chỗ.

"Vẫn còn một suất, nếu muốn đăng ký thì nhanh lên!" người phụ trách nói.

Đợi mấy giây cũng không có thí sinh thứ 20.

Có người đề nghị: "Công ty trả tiền để chúng tôi ra ngoài thư giãn. Chúng tôi rất biết ơn chủ tịch. Chủ tịch cũng xuống chơi với mọi người thì sao nhỉ?"

"Được rồi!"

"Được rồi!"

"Tôi đồng ý!"

Mọi người lập tức đồng thanh. 

Lâm Mộng Hi không nói chuyện. Lôi Cường đứng lên nói: "Các ngươi xem chủ tịch của các ngươi không có ý đồ này, cũng đừng vội vàng. Hơn nữa, nếu nàng tham gia, ai có thể hợp tác với nàng? Nhất định phải có người có thể cõng nàng."

Có người hét lên: “Anh Cường, ai mà không biết anh thân thiết với chủ tịch, hehe.”

"Cái này, cái này không tốt." Nói đến đây, ánh mắt Lôi Cường liếc về phía Lâm Mộng Hi. 

Mọi người cũng nhìn Lâm Mộng Hi, tựa hồ Lâm Mộng Hi sẽ không đồng ý. 

Nhưng lúc này Lâm Mộng Hi vẫn rất bình tĩnh. Cô không trả lời mà nhàn nhã đưa mắt nhìn Hạ Minh.

Lúc này, nếu Hạ Minh đầu óc đần độn thêm một chút nào nữa thì coi như kết thúc, chẳng khác nào từ bỏ người phụ nữ mình yêu cho người khác. 

Vì vậy hắn đứng lên nói: "Lôi thúc thúc nghỉ ngơi, ngươi đến thành phố giải trí, xem chúng ta thi đấu còn tốt hơn là tự mình tham gia thi đấu, ta cõng mẹ."

"Cái này-"

Lôi Cường còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Lâm Mộng Hi đã đứng dậy, đi tới phía sau Hạ Minh, như chuẩn bị cưỡi lên lưng Hạ Minh. Anh chỉ có thể nhét những lời muốn nói vào bụng. 

Những người khác thấy vậy cũng không nói gì nữa, mọi người vào vị trí chuẩn bị bắt đầu trò chơi. 

Hôm nay là buổi teambuilding ngoài trời. Lâm Mộng Hy đang mặc một bộ đồ thể thao thông thường của Adidas. Phần thân trên và dưới được làm bằng vải trắng, khiến làn da vốn đã trắng của cô lại càng thêm tỏa sáng. Cô còn mang một đôi giày thể thao thoáng khí của Adidas ở chân. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy một lớp tất trắng mỏng ở mắt cá chân lộ ra. 

"Mẹ, con cõng mẹ nhé?"

"Vâng."

Hạ Minh ngồi xổm xuống, duỗi tay ra sau. 

Lâm Mộng Hy cưỡi trên lưng con trai mình. 

Hạ Minh ôm chân mẹ, có thể cảm nhận được làn da mềm mại của mẹ qua lớp áo thể thao mỏng. 

Sau đó, anh cảm thấy có hai vật cứng và mềm đang ấn vào lưng mình, anh liền nghĩ ra chúng là gì. 

Dùng lực chạm thô ráp trên lưng, anh có thể ước tính kích thước bức tượng bán thân của mẹ mình, trong lòng không khỏi cảm thấy bối rối. 

Tiếng hét của người phụ trách đã đưa anh trở lại thực tại và từng thí sinh bước vào đường đua. 

“Hãy nghe lệnh của tôi, ba, hai, một… tấn công!”

Lời vừa dứt, hai mươi nhóm thí sinh lao ra. Trong giây đầu tiên bắt đầu, Hạ Minh đã vững vàng dẫn đầu. 

Có những tiếng cảm thán từ đám đông. 

"Ồ! Hạ Minh sư phụ nhanh như vậy?"

"Sư phụ Hạ Minh sức khỏe thật tốt!"

"Tôi không thể nói được."

Nhìn thấy Hạ Minh chạy nhanh như vậy, những thí sinh khác đều kêu lên: "Sư phụ Hạ Minh, đừng chạy nhanh như vậy, nếu ngươi giành được vị trí thứ nhất, chúng ta sẽ mất một điểm thưởng."

"Sư phụ Hạ Minh, xin hãy để lại cho chúng tôi một ít canh. Bình thường làm việc không dễ dàng gì, nhưng bây giờ chúng tôi có thể nhận được tiền thưởng. Thật hiếm có. Hãy để cơ hội cho chúng tôi."

Nói xong, Hạ Minh thực sự chậm lại. 

Nhưng không phải vì lời nói của những nhân viên này mà mỗi lần cậu chạy, hai cục thịt mềm trên ngực mẹ lại đập mạnh vào lưng cậu. Dần dần, trong đầu anh không còn ở trò chơi nữa mà là làm thế nào để chơi với hai khối thịt mềm mại này. 

"Cảm ơn Hạ Minh sư phụ, ngươi thật là một người tốt."

"Cảm ơn vì đã cho chúng tôi một chỗ."

Các thí sinh xếp sau anh đều nói, dần dần vượt qua anh.

"Bạn có thoải mái không?" Đột nhiên một giọng nói lạnh lùng vang lên sau đầu anh. Hạ Minh giật mình, bắt đầu tỉnh táo lại, tăng tốc đuổi theo các thí sinh trước mặt. 

Mọi người thấy vậy đều kêu lên, nhưng lần này dù có nói gì, dù có cố gắng thế nào cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Hạ Minh đẩy họ càng ngày càng xa. 

Cuối cùng, Hạ Minh đã vượt qua thành công và giành được vị trí đầu tiên. 

Khi tiền thưởng được phát, nhiều người phàn nàn: "Sư phụ Hạ Minh, sao ngài chạy nhanh thế? Ngài đã giàu như vậy rồi, sao còn tranh giành tiền thưởng từ những người làm bán thời gian như chúng tôi?"

Chúng tôi đã ăn thịt nướng vào bữa trưa. Lôi Cường sinh ra ở một vùng nông thôn và kỹ năng nướng thịt của anh ấy thật phi thường. Anh thường xuyên thể hiện kỹ năng của mình trước mặt mọi người, nhưng mọi sự chú ý của anh dành cho Lâm Mộng Hy đều bị sự lạnh lùng của người phụ nữ ngăn cản. 

Sau bữa tối, Lâm Mộng Hy và con trai đi dạo trong rừng. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy một âm thanh kỳ lạ từ đâu đó phát ra, một tiếng “vù vù” giống như tiếng thở của người chết đuối, kèm theo đó là một tiếng “bốp” giòn giã. 

Sắc mặt hai mẹ con chợt đỏ bừng. Vài phút sau, họ tới một bãi cỏ khác. Lâm Mộng Hy nhận thấy có gì đó không ổn trong mắt con trai mình. Đúng lúc đó, trên eo anh có một cái chạm ấm áp. 

Hạ Minh vòng tay ôm lấy mẹ mình, trong mắt tràn đầy nhiệt huyết. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lâm Mộng Hy lạnh lùng nói, nhưng vẻ mặt lại rất dữ tợn. 

Hạ Minh không nói chuyện, lúc này hắn cũng không biết nên nói cái gì. Anh nhắm mắt lại, chậm rãi đưa môi về phía đôi môi đỏ mọng của Lâm Mộng Hi. 

Lâm Mộng Hi theo bản năng phản kháng, nhưng trên thực tế nàng cũng không dùng bao nhiêu sức lực, căn bản đẩy không được Hạ Minh ra. 

Dần dần, môi Hạ Minh càng ngày càng gần môi cô. Cô cắn môi và nhắm mắt lại. 

Trong rừng, dưới ánh nắng, hai mẹ con hôn nhau say đắm. Dưới sự hướng dẫn của con trai, người đẹp làm mẹ cũng vướng vào lưỡi của con trai. Nước bọt của nhau liên tục thay đổi trong miệng. Nụ hôn vô cùng nồng nàn và không thể tách rời. 

Nhưng hai người quá tập trung nên không để ý rằng đằng sau gốc cây phía sau, một người đàn ông trung niên đã nhìn thấy toàn cảnh họ hôn nhau. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. Hạ Minh vẫn chưa làm xong, lương tâm cắn rứt nhìn xung quanh, xác định xung quanh không có ai mới thở phào nhẹ nhõm. 

Lâm Mộng Hy nhìn anh một cách hung dữ, nhưng theo anh, ánh nhìn này không hề đáng sợ chút nào mà đầy quyến rũ. 

Khi quay lại địa điểm, hai mẹ con được biết Lôi Cường đã rời đi một mình. Người phụ trách nói, trước khi rời đi vẻ mặt Lôi Cường rất khó coi, có thể ở nhà đột nhiên xảy ra chuyện gì đó nên rời đi mà không giải thích nhiều với bọn họ. 

Lâm Mộng Hy không hỏi thêm gì nữa mà gọi điện cho quản lý khách sạn, bảo họ thu dọn đồ đạc của Lôi Cường trước khi Lôi Cường đến để Lôi Cường lập tức mang đi. 

Ngày hôm sau, hai mẹ con ăn mặc chỉnh tề, đang định chạy từ nhà đến công ty thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Hồ Huy, yêu cầu họ về làng ngay mà không nói gì cụ thể. 

Nghĩ đến Lôi Cường vội vàng trở về cách đây không lâu, hai mẹ con đều có chút nặng nề. Chuyện gì đã xảy ra thế? Chẳng lẽ một ông già có họ hàng với họ đã qua đời? 

Lâm Mộng Hy đang mặc đồng phục CV và không có thời gian để thay. Cô thay một hai bộ quần áo rồi chở Hạ Minh ra ngoại ô. 

Thông thường, lái xe bình thường sẽ mất khoảng bốn mươi đến năm mươi phút, nhưng lần này Lâm Mộng Hy đạp ga, động cơ Mercedes-Benz gầm rú không ngừng và chỉ chưa đầy nửa giờ đã đến làng Hotan. 

Tôi nhìn quanh và không thấy gì đặc biệt cả. Khi tôi đến trước nhà, mọi chuyện vẫn bình thường. Có vẻ như không có ai qua đời trong làng. 

Nhưng sự bình thường bất thường này càng khiến hai mẹ con cảm thấy tồi tệ hơn. 

Mở cửa bước vào nhà, Hồ Huy mặc áo sơ mi hoa ngắn tay đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

"Mẹ."

"Bà nội."

Hồ Huệ quay lại, đập vào mắt hai mẹ con là một khuôn mặt cực kỳ hốc hác, nước mắt đầy mặt và hai vệt tươi ở khóe mắt.

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

Lâm Mộng Hi vừa bước được một bước, Hồ Huy đã gọi cô dừng lại: "Dừng lại!"

"Hai người, đã bao lâu rồi?"

Đồng tử của Hạ Minh mở to. 

Lâm Mộng Hi thoạt nhìn bình tĩnh hơn rất nhiều, tựa hồ đã đoán trước được điều này: "Hai tháng này."

"Trời ơi, ai đã nguyền rủa nhà họ Lâm của chúng ta? Tại sao lại xảy ra chuyện như vậy..." Hồ Huy một giây có vẻ rất bình tĩnh, giây tiếp theo cô ấy lại khóc nức nở. 

“Nếu không phải Cường Tử nhìn thấy hai người làm chuyện như vậy trong rừng, ta với tư cách là trưởng lão, có lẽ bây giờ cũng không biết.”

Khóc lóc thảm thiết, Hồ Huy mới chậm rãi bình tĩnh lại: "Mạnh Hi, ngươi làm sao vậy? Đã xảy ra chuyện như vậy, ngươi còn có thể bình tĩnh như vậy sao? Không có gì muốn nói với ta sao?"

"Bạn muốn nói gì?"

"Mau chấm dứt mối quan hệ bất thường này với ta, nếu không Lâm gia chúng ta sẽ không bao giờ nhận ra ngươi và mẹ ngươi nữa! Nếu cha ngươi biết ngươi và mẹ ngươi làm chuyện như vậy, có lẽ ông ấy sẽ bò ra khỏi quan tài mắng ta."

"Tôi không thể hứa với bạn điều này."

"Bạn đã nói gì cơ?!" Hồ Huệ đến gần con gái: “Sao con có thể nói những lời phản nghịch như vậy?!”

“Mẹ, con chỉ có thể nói lời xin lỗi, nhưng con sẽ không rời xa Minh Minh.”

"Em đang nói cái gì vậy! Em thật muốn chọc tức anh. Anh thường nhắc đến hai chị em các em. Mạnh Liên khiến em lo lắng. Chị, chị khiến em lo lắng nhất. Nhưng cuối cùng, lại là em nói ra chuyện như vậy, ông trời thật đúng là trêu chọc người ta."

Hồ Huy ôm lấy con gái và cháu trai, nói: "Mau đi theo ta đến chỗ của lão nhân, trước mộ lão xin lỗi. Chuyện này ta không thể quyết định được."

Hạ Minh nhìn mẹ, phát hiện bà không có ý định đi nên đành phải ngăn cản bà nội. 

"Hai người các ngươi thật sự muốn phản loạn! Các ngươi thậm chí không nghe lời ta nói! Các ngươi có đi hay không?"

"Nói đi! Cậu có đi hay không?"

"Có đi hay không?" Giọng nói chói tai. 

"Được rồi được rồi, đừng đi phải không? Từ nay về sau đừng bước vào nhà này nữa, cút khỏi đây! Cút khỏi đây! Sau này đừng đến gặp tôi nữa, tôi không có con gái như em!"

Lâm Mộng Hi kéo Hạ Minh đi về phía cửa. 

"Bạn thực sự đang rời đi? Dừng lại! Dừng lại!"

Hạ Minh quay đầu lại, lập tức bị Lâm Mộng Hi quay lại. 

"Được được được, đừng quay lại nữa, không bao giờ quay lại nữa. Từ nay về sau, hai mẹ con ngươi sẽ bị xóa khỏi cây họ Lâm!"

"Ra khỏi đây! Ra khỏi đây! Càng nhanh càng tốt, càng xa càng tốt!"

Khi họ bước ra ngoài cửa, hai mẹ con nhìn thấy Lôi Cường từ sân bên cạnh đi tới, dùng ánh mắt phức tạp nhìn họ. 

Lâm Mộng Hi chỉ nhẹ nhàng liếc hắn một cái, nhẹ nhàng như gió thổi vào đá, sau đó ôm Hạ Minh lên xe. 

“Mẹ, mẹ thật sự muốn rời đi sao?”

Hạ Minh nắm lấy cánh tay mẹ, nghiêm túc và rụt rè hỏi. 

Sự ra đi này chắc chắn đã thông báo rằng hai mẹ con đã hoàn toàn cắt đứt quan hệ với bà nội Hồ Huệ và toàn bộ gia đình Lin. Hơn nữa, chuyện loạn luân giữa hai mẹ con giờ đây đã bị vạch trần. Trong tương lai nếu nó được công khai, không biết nó sẽ gây ra cơn bão gì. 

Đến lúc đó, danh tiếng của hai mẹ con họ cũng sẽ bị hủy hoại. Anh ấy là con trai thì không sao. Rốt cuộc, nếu trời sập, người mẹ yêu thương anh nhất sẽ cản đường, nhưng mẹ đâu? 

Khi đó, liệu anh có thể thực sự bảo vệ được mẹ mình sau lưng như lời anh nói không? 

Mẹ anh lặng lẽ nhìn anh, đột nhiên cảm thấy như đang phải chịu một áp lực nào đó. Anh ấy có một quyết định phải đưa ra. 

Ý định của mẹ tôi đã rõ ràng rồi, bà không quan tâm. Và là một người ngay từ đầu đã nói không quan tâm đến dư luận và tin đồn bên ngoài, đồng thời thề sẽ bảo vệ mẹ mình, lúc này, liệu anh có thể nói không? 

Nhưng nếu anh không nói không, rất có thể từ giờ trở đi mẹ anh và anh sẽ phải gánh chịu sự ô nhục như vậy, công ty sẽ tan rã vì danh tiếng của mẹ anh. 

Anh chìm trong suy nghĩ, rồi một giây bắt đầu giống như một thế kỷ, với vô số suy nghĩ và ý tưởng điên cuồng đan xen trong đầu anh. 

Người đàn ông tiết lộ bí mật cũng đang dần dần đến gần. 

Anh cảm thấy ớn lạnh trong bụng và cảm thấy muốn nôn mửa. 

Bà nội có vẻ ngoài hung dữ cũng chạy ra khỏi nhà, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó, cậu không nghe rõ nhưng nhìn thấy những cặp “xiềng xích” bay ra khỏi miệng bà ngoại, ném vào hai mẹ con cậu. 

Nó giống như một sự kết thúc. Nếu bạn bị còng, mọi thứ sẽ kết thúc. 

Rồi anh nhìn thấy đôi mắt của mẹ mình. 

Đôi mắt phượng đỏ rực đẹp đẽ và sắc bén mê hoặc anh đang tỏa ra một luồng ánh sáng trắng, giống như một thiên đường màu trắng, ôm lấy anh. 

Mọi vướng mắc đều bị cuốn trôi, trong đầu tôi chỉ còn lại một ý nghĩ. 

Chạy về phía cô ấy. 

Ngay cả khi anh nhìn thấy vực thẳm vô tận trước thiên đường. 

****

“Dì ơi, đợi đã…”

Nhìn dì Hu đang khóc trên ghế sô pha, Lôi Cường an ủi. 

Anh hối hận vì đã uống hết vò rượu đó. Hôm qua, ban ngày anh nhìn thấy hai mẹ con Mạnh Hi hôn nhau trong rừng. Đau lòng, anh quay trở lại khách sạn do Mạnh Hi sắp xếp cho mình mà không nói một lời, xách hành lý vội vã trở về làng. 

Cha mẹ anh rất lo lắng về những gì đã xảy ra với anh, nhưng trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ: uống rượu. Không, chỉ là uống rượu thôi, mong rằng khi say, có thể quên đi những điều muốn quên nhưng không thể. 

Rồi trong cơn choáng váng, anh ta đã phạm sai lầm và kể lại câu chuyện. Sau khi biết chuyện, mẹ tôi lập tức chạy đi báo cho dì Hu, rồi cảnh tượng hiện tại đã xảy ra. 

Dù rất muốn ở bên cạnh Mạnh Hi nhưng anh không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này. Dù thế nào đi nữa, Mạnh Hi đã giúp đỡ gia đình họ rất nhiều. Nếu danh tiếng và công ty của Mengxi đều sụp đổ vì sự việc này, anh ấy sẽ hối hận. 

"Trời ạ, tại sao ngài lại làm như vậy với Lâm gia chúng tôi? Lâm gia chúng tôi bao đời nay chưa bao giờ làm điều xấu. Ông lão cả đời là một quân nhân tốt, ông ấy đã cống hiến hết mình cho đất nước và hy sinh mạng sống của mình. Gia tộc Lin của chúng tôi lẽ ra không nên kết cục như thế này."

"Dì, không sao đâu. Chỉ cần chúng ta giữ bí mật chuyện này, bọn Mạnh Hi sẽ không bị ảnh hưởng."

"Thật đúng là chém ngàn đao, hai người đều là loạn luân, cuối cùng bọn họ muốn lão bà ta ta giữ bí mật, ta không đồng ý!"

"Dì, xin đừng nói, nếu như ngươi nói ra, tổ tiên nhà họ Lâm sẽ thật là nhục nhã. Chỉ cần ngươi không nói, ta cũng không nói, bên ngoài sẽ không có người biết."

"Lão phu có mắt trên trời, thần cũng có mắt trên trời. Phàm nhân chúng ta làm sao có thể giấu được những chiêu trò nhỏ nhặt của mình với bọn họ? Sự trừng phạt của ông trời sắp tới, Lâm gia chúng ta tiêu rồi!"

"Ồ, dì, chuyện đó tạm thời đừng lo lắng, chúng ta sẽ đợi đến khi nó thực sự đến. Bây giờ chúng ta hãy im lặng, lát nữa chúng ta sẽ nói những chuyện khác. Dù sao chuyện cũng đã xảy ra, chúng ta không thể khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn được. Dù sao ngươi cũng là người nhà họ Lâm. Nếu nhà họ Lâm bị sỉ nhục, ngươi chẳng lẽ không thể sống nổi sao?"

"Tôi thực sự không thể sống với nó!"

"Ồ, dì..."

Sau nhiều lần thuyết phục, tâm trạng của Hồ Huệ rõ ràng đã dịu đi mặc dù cô vẫn đang nói những điều vô nghĩa. Lôi Cường thấy thế, hơi thở phào nhẹ nhõm. Dù thế nào đi nữa, mọi chuyện đáng lẽ phải xảy ra và không nên xảy ra đều đã xảy ra. Điều quan trọng nhất tiếp theo là không làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn.

****

"Zizzi...phù..."

"Hmm...ah...ừm...ha..."

"Huh...ah...ah...ừm..."

Tôi không nhớ ai đã bắt đầu nó và tôi không nhớ lý do. Tóm lại hai mẹ con chỉ hôn nhau không chút quan tâm, vị tha. 

Quần áo trên người họ từng mảnh rơi ra, nhiệt độ cơ thể của nhau và nhiệt độ trong phòng tăng lên từng chút một. 

Đột nhiên, một chùm ánh sáng trắng xuất hiện trong phòng khách rộng lớn. Đó là một thân thể trắng như băng, thần thánh không tì vết, giống như một tác phẩm nghệ thuật, kỳ lạ và lộng lẫy.

Bộ ngực tuyết đầy đặn tượng trưng cho vinh quang của tình mẹ, cái lồn hổ trắng hồng tượng trưng cho sự quyến rũ của phụ nữ, đôi chân dài đến khó tin tượng trưng cho đôi chân thon lạ thường, cộng với khí chất cao quý và lạnh lùng ẩn chứa trong chủ nhân của xác chết, tất cả đàn ông, dù có phải là con người hay không, cũng sẽ gục ngã! 

Hạ Minh ôm bộ ngực xinh đẹp của mẹ trong tay, cắn một cái vào núm vú hồng hào săn chắc. Dù mùi hương tuổi thơ không thể hút ra được nữa nhưng nó vẫn có thể mang đến cho anh sự dịu dàng nữ tính nguyên bản nhất. 

Lâm Mộng Hy ngẩng đầu lên và rên rỉ đầy xúc động. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều vô cùng xinh đẹp. Tư thế ngẩng đầu này đã bộc lộ trọn vẹn dáng người kiêu hãnh của cô. 

Không biết qua bao lâu, Hạ Minh mới nếm được từng bộ phận xinh đẹp trên cơ thể mẹ. Cuối cùng, vừa lo lắng vừa hưng phấn, anh ôm lấy thân thịt sắp nổ tung vì tắc nghẽn của mình, ấn nó vào khe thịt mà anh vừa mê mẩn vừa khao khát. 

Sau đó anh ta xông vào một cách quyết liệt, không chút do dự hay lo lắng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 mẹ con giao hợp cuồng nhiệt

Trong phòng khách được trang trí trang nhã, một người phụ nữ với thân hình khác thường đứng cạnh TV, cúi người, hai tay ôm tường, đôi chân thon dài không ngừng run rẩy. 

Chàng trai phía sau ôm lấy cặp mông to trắng như tuyết của cô và đụ hết lần này đến lần khác vào âm hộ của cô. 

"Phù...phù..."

Quá trình quan hệ tình dục giống như một vật gì đó rơi vào đầm lầy, âm thanh nó tạo ra đặc biệt dính. 

Âm đạo của phụ nữ đương nhiên không phải là đầm lầy. Sở dĩ phát ra âm thanh như vậy chỉ có thể là do âm đạo của người phụ nữ rất hẹp và có đủ độ ẩm. Hơi ẩm bên trong cọ xát liên tục với cặc cậu bé nên dẫn đến kết quả như vậy. 

Đâm vào một hồi, dưới chân người phụ nữ lần lượt dính đầy tinh dịch của chính mình, tạo thành vũng nước. Cơ thể anh ta đẫm mồ hôi, những đốm đỏ lần lượt xuất hiện. 

"Huchi... Huchi... Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không... Huchi...?"

"Hmm...ah...huh...ha...ah..." Lâm Mộng Hy bị chọc đến mức dương vật run rẩy, chỉ rên rỉ không đáp lại. 

"A...rít...ah...thật...tốt quá...Mẹ...bên trong của mẹ...có thể cắn...nó...nó...cắn con..."

"Đừng... đừng nói chuyện..."

Trên mặt Lâm Mộng Hi xuất hiện một đám mây đỏ. Làm sao cô có thể không biết bên trong cơ thể mình có gì kỳ lạ?

Con cặc của Hạ Minh to và nóng. Khi nó được đưa vào cơ thể cô, nó khuấy động và khuấy động trong âm đạo chật hẹp của cô. Cô vô thức co thắt âm hộ của mình, khiến anh có cảm giác như đang bị véo. 

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt với tôi..."

Hạ Minh làm tình càng lúc càng nhanh, càng làm tình càng mạnh, càng hung hãn. Đũng quần hắn nhanh chóng đâm vào khiến mông Lâm Mộng Hi kêu răng rắc, cái mông to lớn trắng như tuyết từ trắng chuyển sang đỏ. 

Hai miếng thịt màu hồng giữa hai chân của Lâm Mộng Hy được đưa vào âm đạo của cô sau mỗi lần đưa cặc vào, và khi cặc được rút ra, chúng sẽ bị rãnh của quy đầu kéo ra. Chất lỏng trong suốt như pha lê bắn ra từ âm đạo của cô như một bình xịt. 

"A...ah...chậm...chậm thôi..."

Lâm Mộng Hi bị đánh mạnh đến mức đầu gối càng ngày càng khuỵu xuống, ngay cả tư thế đứng cũng không còn giữ được nữa. 

Hạ Minh tựa hồ không nghe thấy lời nói của cô, tiếp tục đụ cô thật mạnh. 

Lâm Mộng Hi không khỏi cảm thấy chân đau nhức, tát vào tay Hạ Minh yêu cầu hắn dừng lại. Hạ Minh vừa mới dừng lại.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Giúp...giúp tôi tới ghế sofa."

Hai mẹ con đi tới ghế sô pha, con cặc của Hạ Minh đang đi ra khỏi âm đạo của Lâm Mộng Hi. Nó ướt đẫm và chứa đầy dịch âm đạo của Lâm Mộng Hy. 

Lâm Mộng Hy ngồi trên ghế sofa, không quan tâm đến hình ảnh của chủ tịch hay mẹ, bắt đầu thở dốc. 

Hạ Minh có chút bất an. Anh đứng với con cặc to màu đỏ hướng về phía mẹ mình. Trước đây anh chưa bao giờ dám nghĩ đến điều đó. Ngồi xuống. Anh mới chỉ làm tình với cô được nửa đường thôi. Thật sự rất khó chịu khi ngừng làm tình với cô ấy. Hơn nữa, anh ta đang đụ người mẹ cao quý và lạnh lùng của mình, một mỹ nhân trên đời. Ai có thể chịu đựng được sự dừng lại đột ngột như vậy, không đi lên cũng không đi xuống.

Nhưng nhìn mẹ đang thở hổn hển, tôi nghĩ việc mình vừa làm quả thực quá khốc liệt. Suy cho cùng, mẹ tôi hầu như dành toàn bộ thời gian ở nơi làm việc mỗi ngày và gần đây bà không tập thể dục nhiều. Làm sao cơ thể mỏng manh của cô có thể chịu đựng được sự dày vò như vậy từ phía cô? 

Nghĩ đến đây, anh cùng mẹ ngồi xuống ghế sô pha. Đêm vẫn còn dài nên không cần phải vội vàng.

Nhưng ngồi như vậy, ánh mắt anh khó tránh khỏi bị thu hút bởi bóng dáng kiêu hãnh của mẹ bên cạnh. Anh suy nghĩ một lúc rồi ngồi xổm xuống trước mặt cô.

Lâm Mộng Hi liếc hắn một cái, ánh mắt này tràn đầy cảm động quyến rũ. Dù chỉ mới qua một thời gian ngắn nhưng trong mắt mẹ cô đã tràn ngập sự bối rối đến mê hồn. 

“Mẹ ơi, để con liếm lồn mẹ nhé.”

"Anh đã nói gì-"

Lâm Mộng Hi còn chưa nói xong, Hạ Minh đã vùi đầu vào vùng kín của cô. 

Âm đạo của Lâm Mộng Hi rất sạch sẽ, không có một sợi lông nào, khe môi hơi hé mở. Các hạt bên trong quằn quại như hơi thở khi âm đạo co lại, mỗi lần vặn vẹo lại ép ra một ít chất lỏng đục màu trắng từ sâu trong. 

Cô theo bản năng siết chặt chân lại để ngăn anh lại, nhưng lưỡi của Hạ Minh đã liếm cái lỗ hồng ướt át của cô. 

Cơ thể cô run lên, như có dòng điện chạy qua cơ thể. 

"Dừng...dừng lại!"

Bà đưa tay đẩy đầu con trai mình, nhưng dưới loại kích thích này, có lẽ trong lòng bà cũng không phản kháng nhiều nên cũng không dùng nhiều lực, đối với Hạ Minh căn bản không có tác dụng gì. 

Hạ Minh đưa lưỡi vào âm đạo, mạnh mẽ khuấy động các hạt. 

Nụ thịt thanh tú bắt đầu vặn vẹo co lại một cách điên cuồng, chủ nhân của nụ thịt cũng phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, dùng hai tay ấn mạnh vào đầu Hạ Minh. 

Hạ Minh không để ý tới, tiếp tục dùng lưỡi khuấy động bên trong âm đạo. Một khi hạt bên trong được kích thích, nó sẽ mạnh mẽ quấn quanh lưỡi anh, tạo ra lực hút, như thể nó xé lưỡi anh ra và hút vào bên trong. 

Ngày càng nhiều chất nhầy chảy ra từ sâu trong âm đạo, tiếng liếm láp trở nên “ròng rọc” như nước uống. 

Tại một thời điểm nào đó, Hạ Minh bắt đầu tập trung vào âm vật. Âm vật có màu đỏ hồng và được bảo vệ bởi một lớp da mỏng bên ngoài. Hạ Minh dùng lưỡi liếm mạnh, toàn thân Lâm Mộng Hi bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

"Hmm... ừm... à... dừng lại... dừng lại... ừ... ha..."

Hạ Minh liếm càng lúc càng khẩn trương, liếm càng lúc càng nhanh. Tiếng kêu của Lâm Mộng Hi càng ngày càng ngắn, càng ngày càng sắc bén. 

Đột nhiên cô hét lên một tiếng, cơ thể run rẩy dữ dội, sau đó tiếng hét biến thành một chuỗi âm thanh khẩn cấp ngắt quãng và ngắn ngủi. Âm thanh "cạch cạch" từ bộ phận kín của cô vang lên, những dòng tinh dịch âm đạo ấm áp chảy ra từ âm đạo của cô, ướt đẫm khuôn mặt đang hướng về cái lỗ của Hạ Minh. 

"Ừm... có rất nhiều..."

Sau khi phun hơn mười giây, tình hình mới chậm lại. Lâm Mộng Hy chưa bao giờ gặp phải điều này trước đây. Mặc dù cô ấy có thể điều khiển gió và mưa trong trung tâm thương mại và điều khiển sấm sét, nhưng cô ấy vẫn là một kẻ trắng tay khi đề cập đến vấn đề giữa nam và nữ. 

Cảm nhận được các phản ứng khác nhau trong cơ thể và nhìn lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ vùng kín của mình, cô ngượng ngùng quay đầu lại. 

Sau đó cô thở hổn hển phát ra một tiếng "rít" - Hạ Minh lại ấn con cặc cứng rắn của anh vào vùng kín của cô. 

Cảm giác vật cứng dày này nhào lộn trong cơ thể vừa rồi vẫn còn in rõ trong ký ức của cô, cô theo bản năng cảm thấy sợ hãi, "Đừng vào đó! Ờ--"

Cô còn chưa nói xong, dương vật cứng và dày đã chen vào âm đạo của cô, xuyên thủng các lớp vách thịt ở sâu trong, cuối cùng đâm mạnh vào phần thịt mềm ở nơi sâu nhất.

"Ờ-huh!" 

Cổ tử cung bị cứng quy đầu tác động mạnh, Lâm Mộng Hy cảm thấy vô số dòng điện chảy trong cơ thể mình, quy đầu kèm theo nhiệt độ cao thiêu đốt, khiến cổ tử cung mỏng manh của cô thường xuyên co rút lại, những dòng nước ấm áp chảy qua. Cô cảm thấy như có thứ gì đó sắp mở ra trong cơ thể mình. 

Sau đó, con cặc lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô bắt đầu từ từ rút ra, thân cứng cọ xát vào thành thịt mỏng manh, tạo ra cảm giác tê dại. Lâm Mộng Hy và Danfeng cảm thấy nhiều đến mức ánh sáng trong mắt cô biến thành nước suối. 

Nhưng khi con cặc từ từ rút ra, sự trống rỗng dần thay thế sự sung mãn, lấp đầy toàn bộ âm đạo. Cô chợt mong chờ tác động tiếp theo của con cặc. 

Dần dần, toàn bộ con cặc rút ra khỏi âm đạo của cô. Lâm Mộng Hi vô thức nín thở, sau đó cô cảm thấy cánh tay mình bị vật gì đó nắm chặt. Nhìn kỹ hơn mới biết đó là bàn tay của con trai bà đang cầm nó. Anh dùng hai cánh tay tác dụng lực, sau đó con cặc nóng bỏng lại lao vào. 

"Ờ-huh!"

Cổ tử cung mỏng manh lại bị quy đầu cứng rắn đánh trúng, nước suối trong mắt Lâm Mộng Hi gần như tràn ra. 

Tiếng “papa” lại vang lên, một đợt giao hợp mới chính thức bắt đầu. 

****

Về đêm, màn đêm mù mịt hắt ánh sáng mờ ảo xuống khu biệt thự trù phú này. Những người sống ở đây đều giàu có hoặc cao quý. Bất cứ ai giậm chân sẽ làm rung chuyển thành phố. Nhưng ở một nơi như thế này, không ai có thể tưởng tượng rằng Lâm Mộng Hy, chủ tịch công ty mỹ phẩm hàng đầu Hạ Thị, lại có quan hệ loạn luân với con trai ruột của mình trong biệt thự. 

Trên chiếc ghế sofa da tinh xảo, một người đàn ông và một người phụ nữ đang đánh nhau kịch liệt, chiếc ghế sofa dính đầy chất dịch cơ thể của họ. 

Người phụ nữ nằm trên ghế sofa, dưới mông cô đã tích tụ một vũng nước đục đặc, bị háng của chàng trai va vào mạnh.

"Bố...bố...bố..."

"Hmm...ah...chậm...chậm hơn...quá...quá mạnh...ah...ha..."

"Mẹ... không... con không làm được nữa... con... sắp xuất tinh rồi..."

"Mau...rút ra...ừm...ah...nhanh lên..."

"Mẹ...huh...ha...kiêm...bên trong mẹ...có được không..."

"Không... rút nó ra nhanh lên..."

Hạ Minh nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng xuất tinh vào người mẹ. 

Tinh dịch của anh ta to và đặc, rất nhiều bắn lên mặt Lâm Mộng Hi, khiến khuôn mặt thanh tú quý phái của cô trông như được che bởi một chiếc mặt nạ lòng trắng trứng. 

Chức năng tình dục của Hạ Minh không tệ, nhưng dưới bánh bao hấp bạch hổ tốt nhất như Lâm Mộng Hy, anh chỉ có thể gặp bất lợi. 

"Tại sao anh lại xuất tinh vào tôi?" Lâm Mộng Hi cau mày. 

“Vậy tôi nên xuất ở đâu…” Hạ Minh gãi đầu.

“Anh còn cần hỏi tôi nữa à?”

"Không phải lần sau."

"Và..."

"Cái gì?"

“Anh có thể nhẹ nhàng được không?”

"Ờ...tôi..."

"Đi, mang cho tôi một ít giấy và lau cùng tôi."

Hạ Minh đem tờ giấy đưa cho mẹ. Lâm Mộng Hy lấy tờ giấy và lau vết tinh trùng trên người cô.

Hạ Minh nhìn mẹ như vậy, cảm thấy mẹ thật xinh đẹp. Cho dù cô ấy có thành thật và làm những việc như vậy thì mọi hành động của cô ấy vẫn rất tao nhã và cao quý.

"Mẹ nghỉ ngơi đi, con liếm mông mẹ lần nữa."

"Bạn đã nói gì!"

"Chỉ là... liếm âm hộ thôi. Vừa nãy cậu không nếm thử sao?"

“Ai bảo cậu làm thế?”

"Không ai."

"Tới đây và ngồi đi!"

Hạ Minh ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh mẹ: “Mẹ, mẹ không thấy thoải mái sao?”

"Bạn đã nhìn thấy nó ở đâu?"

"Bạn đã phun ra——"

Hạ Minh còn chưa nói xong, mẹ anh đã nhìn lại với ánh mắt lạnh lùng. 

“Ở đó bẩn quá, cậu có thể dùng miệng được không?”

“Mẹ, mẹ không có bẩn chút nào, con sẵn sàng liếm bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ.”

"Còn nói chuyện à? Sao không im đi?"

"Mẹ, để con liếm mẹ lần nữa..."

"Trở về phòng đi!"

"Mẹ, con cầu xin mẹ, con muốn liếm nó, mẹ liếm nó cho con đi."

“Anh vẫn không chịu im lặng à?”

"Mẹ..."

Lâm Mộng Hi lau sạch sẽ thân thể, đứng dậy bắt đầu mặc quần áo.

“Mẹ, mẹ không định làm thế à?” 

"Hết rồi."

“Tôi thực sự có thể đến lần nữa.”

Lâm Mộng Hi sửng sốt một lát, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, sau đó tiếp tục mặc quần áo. 

"Mẹ, đây là kết thúc sao? Con vẫn muốn làm chuyện đó với mẹ. Con rất thích làm chuyện đó với mẹ. Làm với mẹ thật sự rất thoải mái. Mẹ chỉ để con làm một lúc thôi, con thực sự không hài lòng."

Lâm Mộng Hi đang cài nút áo, dừng lại một chút, không nói gì. Sau đó cô tiếp tục mặc phần quần áo còn lại và đi về phía tầng hai. 

Hạ Minh sửng sốt một chút, sau đó như hiểu ra điều gì, vội vàng đi theo hắn. 

Trong phòng ngủ trang nhã, ở giữa có một chiếc giường lớn màu đỏ, trải ga Simmons mềm mại như tóc phụ nữ. 

Bên cạnh giường, một người phụ nữ mặc đồng phục OL đang ngồi. Quần áo của cô ấy hơi bừa bộn, như thể cô ấy mặc vội vậy. 

Cánh cửa được mở ra, một chàng trai bước vào. Nhìn thấy người phụ nữ ngồi cạnh giường, trong mắt anh hiện lên một tia ham muốn. 

"Mẹ?"

Lâm Mộng Hi không có phản ứng, Hạ Minh có chút không kiên nhẫn. Dù trong nhà không còn ai nhưng cậu vẫn đóng cửa lại rồi chạy đến bên mẹ, nhẹ nhàng ngồi xuống. 

Mẹ cô không có gì lạ, bà vẫn còn tỉnh táo nhưng chỉ phớt lờ mình.

Điều này đương nhiên là bình thường. Anh ấy chỉ đề cập rằng anh ấy muốn ghi hai bàn với mẹ mình. Với tính cách của mẹ anh, anh đương nhiên không thể trực tiếp đồng ý, nhưng trong lòng bà cũng không cự tuyệt anh nên anh phải chủ động đi theo anh vào phòng.

Bây giờ điều này cũng đúng. Mặc dù cô ấy đã đồng ý rằng cô ấy sẵn sàng tiếp tục màn dạo đầu với anh ấy nhưng cô ấy sẽ không nói. Cô ấy quá dè dặt để giữ thể diện.

Điều này thật tuyệt vời. Tất cả những điều tôi muốn làm cho mẹ nhưng trước đây chưa có cơ hội làm đều có thể thực hiện được ngay lập tức nhờ tận dụng cơ hội này. 

Anh đưa tay chạm vào mặt Lâm Mộng Hi, há miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Lâm Mộng Hi, hôn, liếm và gặm chúng. 

Khi Hạ Minh tấn công vào miệng Lâm Mộng Hi, Lâm Mộng Hi cũng không có phản kháng bao nhiêu. Khe hở giữa hai hàm răng của cô bị con trai đánh vỡ, lưỡi của hai mẹ con bắt đầu cựa quậy trong miệng cô. 

Trong lúc hôn nhau, Hạ Minh cởi quần áo, sau đó áp thân thể trần trụi của anh vào người anh. Hai bầu ngực căng mọng săn chắc của mẹ áp nhẹ vào ngực anh, thật tuyệt vời. 

Hạ Minh cởi khóa áo của Lâm Mộng Hi, thả ra một cặp ngực to và săn chắc, cởi áo lót của cô ra, dùng hai tay nhào nặn. 

Sau đó anh cắn một bên núm vú, mút và liếm thật mạnh. 

"Hmm...ah...ừm...ha..."

Dục vọng vừa mới lắng xuống của Lâm Mộng Hi lại chậm rãi dâng lên, nàng không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ. 

Hôn nhau một hồi, Hạ Minh hỏi: "Mẹ... Mẹ liếm cho con được không?"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

"Mẹ...con còn chưa nói liếm cái gì."

"Nếu không muốn ra ngoài thì đừng nói nhảm - ừm..."

Hạ Minh biết ý tưởng muốn mẹ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình là vô ích nên anh chỉ từ chối để cô nói hết lời và tiếp tục ngậm núm vú của cô vào miệng và liếm chúng. 

Hạ Minh chậm rãi di chuyển tới phần thân dưới của Lâm Mộng Hi. Anh đi thẳng vào vùng kín của mẹ, nơi anh có thể tận hưởng cả sáng lẫn tối. 

Dưới chiếc váy ôm hông của Lâm Mộng Hi là một đôi chân dài mặc quần tất màu đen, chân đi dép bông. 

Hạ Minh lấy giày của Lâm Mộng Hi ra, ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng trên chiếc tất lụa và mùi cơ thể của Lâm Mộng Hi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lâm Mộng Hy rõ ràng không thể hiểu tại sao cô ấy lại ngửi thấy mùi chân của người khác khi quan hệ tình dục. Chân có mùi hôi có ngửi được không? 

"Ngửi mùi chân của bạn."

“Sau này đừng hôn tôi nhé.”

"Cái này..."

"Anh có muốn làm hay không? Nếu không tôi đi ngủ đây." Lâm Mộng Hy nói với vẻ chán nản khi con trai cô cứ nhìn xuống chân cô. 

"Tất nhiên là làm được!"

Hạ Minh nhét tất và chân ngọc của Lâm Mộng Hi vào miệng. 

"Bạn đang làm gì vậy! Chân của bạn có ăn được không?"

Hạ Minh không trả lời mà nhấc chân lên bằng cách ăn chân của mẹ. 

Hai chân mất đi điểm tựa Lâm Mộng Hi tự nhiên ngã xuống giường. Cô vừa nhớ ra, Hạ Minh đã dùng hai chân đè cô lên. 

Đôi chân nhạy cảm không khỏi bị hôn, trong lòng Lâm Mộng Hi có thứ gì đó kỳ lạ lan tràn. 

"Nó ẩm ướt và kinh tởm." Cô cau mày. 

Đột nhiên mắt cô mở to. Hạ Minh cởi chiếc tất trên mông ra. Không khí lạnh lẽo bên ngoài xâm chiếm vùng kín của cô, kích thích vùng nhạy cảm khiến cô rùng mình. 

Một vật cứng nóng hổi ấn vào vùng kín của cô như một que củi, sau đó cô mở hai đôi môi thanh tú ra và dùng lực siết chặt vào. 

"À!"

Âm đạo của mẹ anh mềm mại và ẩm ướt, đưa vào trong giống như bị ép vào một cục mỡ nóng hổi. Rất lầy lội và khó khăn để di chuyển về phía trước, nhưng những hạt mềm mại trong âm đạo hôn và mút quy đầu khiến máu anh trào dâng trong sung sướng, lỗ chân lông khắp cơ thể không khỏi giãn ra. 

Đặc biệt là phản ứng của mẹ anh khi anh đẩy mạnh. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu lại, đôi môi hơi hé ra và hơi thở như màu xanh lam. Làm sao cô ấy, một người thường lạnh lùng và cao thượng, lại chưa bao giờ tỏ ra vẻ mặt như vậy? Nó thật cảm động.

Trong khi tận hưởng cảm giác được chạm vào thành âm đạo của mẹ trên quy đầu, anh nhổ chiếc tất lụa của mẹ ra, thò đầu qua khe hở giữa hai chân tất của mẹ và vùi đầu yêu cầu một nụ hôn từ mẹ. 

Đương nhiên Lâm Mộng Hi không muốn. Cái miệng sắp tới vừa hôn đôi chân hôi hám của cô vừa liếm vùng kín của cô. Làm sao cô có thể hôn lại với cái miệng đã chạm vào hai bộ phận nhạy cảm này của cô. 

Nhưng hai chân của cô bị mắc kẹt và cơ thể cô không thể cử động nên không gian để đầu cô cử động thực sự bị hạn chế. Sau khi vung vẩy mấy lần, Hạ Minh dùng sức hôn lên miệng cô. Đồng thời, con cặc trong âm đạo của cô cũng đang đẩy mạnh. Cả hai cách, toàn thân cô đều tê dại. 

Vì vậy không lâu sau, hàng rào răng không có tác dụng của cô sụp đổ. Đầu lưỡi của Hạ Minh thành công xâm nhập vào trong miệng cô, móc chiếc lưỡi hồng hồng của cô, khuấy động trong miệng cô. 

Đồng thời, con cặc trong âm đạo đã chạm tới điểm sâu nhất, đánh mạnh vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh. 

"Ờ-"

Thân thể mảnh khảnh của Lâm Mộng Hi run rẩy kịch liệt, cô cảm giác có thứ gì đó đang trào ra khỏi cơ thể mình. 

"Gulu, ríu rít, kêu lạch cạch."

Những dòng chất lỏng trong suốt chảy ra khỏi hố như nước. Hạ Minh ôm chặt lấy cơ thể mẹ, bắt đầu phi nước đại vào bên trong cơ thể mẹ. 

Con gà trống khổng lồ đẩy những lớp thịt gấp trong lỗ của Lâm Mộng Hy như một chiếc máy ủi, cuối cùng cũng chạm tới tâm của bông hoa. Nhiệt độ bốc lửa khiến thành thịt co thắt, khiến nước nhanh chóng rỉ ra ngoài. 

Chỉ trong chốc lát, cặc Hạ Minh đã nhỏ giọt tinh dịch của Lâm Mộng Hi.

Thân thể Lâm Mộng Hi đã trống rỗng đã lâu không có người thu hồi lại. Hạ Minh vừa mới bắt đầu đã đụ cô một cách mãnh liệt như vậy, điều này thực sự khiến cô không thể chịu nổi và phải vỗ nhẹ vào tay con trai mình để yêu cầu nó chạy chậm lại. 

Nhưng cũng có một cách để làm chậm sự xâm nhập. Dương vật của Hạ Minh đủ dày nên anh từ từ đưa vào. Cây gậy dày cẩn thận kéo dài từng tấc âm đạo, điều này vẫn khiến Lâm Mộng Hy cau mày thích thú. 

"Dừng lại, dừng lại!"

Con cặc của Hạ Minh bị kẹt trong lỗ của mẹ. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Lâm Mộng Hi cắn nhẹ môi, không nói nên lời. Bà không thể nói dương vật của con trai bà quá lớn, bà không chịu nổi phải không? Cô không thể mở cái miệng đó được. 

Nhưng Hạ Minh là một người kỳ cựu trong lĩnh vực này. Anh đã trải qua nhiều đợt huấn luyện, đương nhiên những hành động nhỏ nhặt của mẹ anh cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của anh. 

“Mẹ, mẹ làm thế thì sao?”

Ánh mắt Lâm Mộng Hi trở nên lạnh lùng. Hạ Minh sao dám đưa ra yêu cầu như vậy với cô? 

Hạ Minh giải thích: “Nếu tự mình di chuyển, có thể khống chế được tốc độ và độ sâu, sẽ không cảm thấy khó chịu. Nếu tôi động, không biết cậu có thể chịu đựng được bao xa.”

"Đủ rồi."

Lâm Mộng Hy không thể chịu đựng được khi nói chuyện với con trai mình trong tình huống này và ở vị trí này về âm đạo chứa dương vật của cô.

"Làm thế nào để làm điều đó?" Lâm Mộng Hi lạnh lùng hỏi.

Hạ Minh vui mừng khôn xiết. Nếu mẹ anh chuyển đi, bà đương nhiên sẽ chiếm vị trí hàng đầu. Anh chưa bao giờ được hưởng sự đối xử như vậy nếu không có sự đồng ý của mẹ anh. 

“Tôi đang nằm, anh nằm trên người tôi.”

Hạ Minh nằm ngửa trên giường.

Lâm Mộng Hi do dự một lát. Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy đã làm điều đó vì hoàn cảnh của mình, nhưng thật đáng xấu hổ khi một người phụ nữ lại làm điều đó khi đang cưỡi trên lưng một người đàn ông. Mặc dù cô là một tờ giấy trắng nhưng cô thậm chí còn không hiểu được điều này. 

Nhìn vẻ mặt con trai, bà thấy trong mắt nó có một tia vui mừng thầm kín, có lẽ nó rất vui vì bà sẵn sàng đứng đầu. 

Cô trừng mắt nhìn con trai mình một cách hung dữ, nhưng không còn cách nào khác ngoài việc ngồi dậy. 

Trước khi cô kịp đứng lên trên anh, cô đã nhìn thấy con cặc to lớn màu đen đang đứng giữa hai chân anh. Từ góc nhìn của cô, con cặc đã lộ ra hoàn toàn và trông đặc biệt to lớn. 

Trong lòng cô hiện lên một tia lo lắng, đồng thời có chút sợ hãi. Trước đêm nay, đây có phải là thứ đã ra vào cơ thể cô ấy không? Làm thế nào cô ấy sống sót được? 

Cô hơi rụt rè nên lưỡng lự. 

"Mẹ?"

Hạ Minh thúc giục. 

Lâm Mộng Hi cắn môi. Nhìn thấy con trai mình hưng phấn như vậy, bà không đành lòng làm mất hứng thú của nó...

Hơn nữa, chuyện loạn luân bị vạch trần, hai mẹ con giờ đây đã không thể tách rời, cũng không còn không thể tách rời nữa. Có chút vô lý khi tỏ ra rụt rè về vấn đề này. 

Thế thôi. 

Lấy hết dũng khí, Lâm Mộng Hi ngồi xổm trên đùi con trai, sau đó cô giật mình. Bởi vì không để ý quá nhiều, mông cô bị vật nóng nóng bên dưới đốt cháy, chủ yếu là do cô không quen có vật dài như vậy bên dưới. 

Rồi cô lại lưỡng lự. 

Làm gì tiếp theo? 

Chẳng lẽ cô ấy thực sự muốn cô ấy tự tay nhét cây gậy lớn này vào cơ thể mình sao? 

"Mẹ, để con làm."

Thấy mẹ bối rối, Hạ Minh chủ động cầu cứu.

"Chờ đợi!" 

"Có chuyện gì thế?"

Lâm Mộng Hi còn chưa chuẩn bị tinh thần, chủ yếu là vì vật dưới người cô quá lớn, cô thật sự không cách nào tưởng tượng đưa nó vào trong cơ thể mình. 

Dần dần, nó vẫn như thế trong nửa phút. 

Thấy mẹ vẫn không có ý định nói chuyện, Hạ Minh nói: "Mẹ, nếu mẹ không nhanh lên, con sẽ yếu đuối..."

Lâm Mộng Hi đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi, đưa tay dưới mông ôm lấy dương vật của con trai, chịu đựng cảm giác kỳ lạ bị đốt cháy trong cơ thể, chạm vào vùng kín của mình. 

"Ồ!"

"Ngưng la hét đi!"

Bộ phận riêng tư của cô bị nóng bỏng chạm vào, một cảm giác kỳ lạ lan khắp cơ thể cô. Cô cẩn thận dùng sức rồi từ từ ngồi xuống. 

Quy đầu mở ra hai môi âm hộ của anh và từ từ tiến vào sâu bên trong cơ thể anh. 

Thân gậy cứng cọ sát vào thành thịt nhạy cảm, gây ra cảm giác tê dại liên tục. 

Vừa nuốt xong quy đầu, cô không khỏi dừng lại. 

Khi tôi nghĩ kỹ hơn, âm đạo của tôi quá chật và tôi không thể nuốt nó được. 

“Mẹ, sao mẹ không quên đi?”

Lâm Mộng Hy nhìn con trai mình.

"Chỉ... di chuyển thôi." 

"Bây giờ cậu rất tự hào phải không?"

“Không, tôi chỉ đang nhìn cậu thôi…”

"Đừng nói nữa."

Lâm Mộng Hi đặt hai tay lên đầu gối, cẩn thận di chuyển lên xuống.

"Ồ!"

Dù chỉ đưa vào một quy đầu nhưng âm đạo ẩm ướt và ấm áp của mẹ vẫn khiến anh phát ra những âm thanh khoái cảm. 

"Đừng hét lên!" Lâm Mộng Hy trừng mắt nhìn con trai mình một cách hung dữ. 

Với người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở trên, hai mẹ con đã giao hợp dịu dàng. 

Lâm Mộng Hi ngồi xổm trên người Hạ Minh như một con ếch. Không ai có thể ngờ rằng Chủ tịch Hạ Thị thường ngày cao thượng và lạnh lùng lại làm ra cử chỉ như vậy.

Quan hệ được một lúc, Hạ Minh không khỏi đưa tay chạm vào đùi mẹ. Bắp đùi được bọc trong một lớp tất mỏng khiến anh cảm thấy sần sùi, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Lâm Mộng Hy tiếp tục cẩn thận dùng âm hộ của mình để nuốt quy đầu của con trai mình mà không hất văng tay Hạ Minh. 

Di chuyển được một lúc, Lâm Mộng Hi cảm thấy hơi mệt mỏi, thở hổn hển, trên trán toát ra một lớp mồ hôi mỏng. 

Về cơ bản, quan hệ tình dục không phải là một bài tập bình thường. Mặc dù phạm vi chuyển động không lớn và tần suất không nhanh nhưng trong quá trình quan hệ tình dục, một lượng lớn hormone sẽ được tiết ra, khiến con người vô cùng căng thẳng và tiêu tốn rất nhiều thể lực. Ngoài ra, Lâm Mộng Hy phải kiểm soát sức mạnh của bản thân để tránh dùng quá nhiều lực và khiến quy đầu làm cô bị thương. 

Quy đầu của con trai tuy không thể lọt sâu vào trong cơ thể nhưng sẽ bị mắc kẹt bên ngoài âm đạo. Nếu cô ấy dùng lực quá mạnh, nó sẽ chạm vào vòng giữa của thành thịt, được hình thành bởi các nếp gấp thịt trong âm đạo. 

“Mẹ ơi, đặt tay mẹ vào đây.”

Thấy mẹ mệt mỏi như vậy, Hạ Minh vỗ bụng tỏ vẻ lo lắng. 

Lâm Mộng Hi trừng mắt nhìn con trai, nhưng xét đến thể lực của mình, nàng vẫn đặt tay lên trên người Hạ Minh. 

Hạ Minh thấy vậy, trong lòng tràn đầy tự hào. Nữ hoàng lạnh lùng và quyến rũ thống trị thế giới kinh doanh đang ngồi trên người cô, nuốt chửng con cặc của anh bằng âm đạo của mình mà vô số đàn ông mơ ước, đồng thời cô cũng đặt đôi bàn tay ngọc thánh của mình lên người anh. Người đàn ông nào sẽ không phát điên? 

Huống chi người phụ nữ này còn là mẹ ruột của anh.

Nhưng Lâm Mộng Hi cũng không có ý định để ý nhiều như vậy. Chỉ duy trì tư thế làm tình của phụ nữ thôi đã mệt đến mức thở dốc.

"Hừ... ha... ừm... à..."

Có thể ban đầu các chuyển động hơi giật, nhưng theo thời gian, chúng trở nên tốt hơn. Đôi mắt phượng đỏ ngầu lạnh lùng của cô cũng từ từ nheo lại, lộ ra dòng nước suối mơ hồ, rõ ràng là cô đang xúc động. 

"Hmm... ừm... à... à..."

"Puff...Ziz...Puff...Gulu..."

Trong phòng trang nhã và tinh tế tràn ngập âm thanh hơi thở nhanh và quyến rũ của phụ nữ, cũng như âm thanh của bộ phận sinh dục nam nữ hòa quyện vào nhau. 

Đột nhiên, Hạ Minh nhận thấy có một dòng chất lỏng ấm áp chảy xuống cặc mình. Anh nhìn lên và thấy mẹ anh thực sự đang nhỏ giọt nước. 

Bạn có nhạy cảm lắm không?...

Đã bao lâu rồi? 

Sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Âm hộ của mẹ tôi là âm đạo nổi tiếng, âm hộ bạch hổ hấp. Ngoài vẻ ngoài sạch đẹp như búi tóc, nó còn rất nhạy cảm và dễ bị rò rỉ nước. 

Ngay cả khi chức năng nam giới không mạnh mẽ, phản ứng sẽ rất dữ dội, dễ đạt cực khoái và có thể xuất tinh. 

Lâm Mộng Hi không nhận thấy trên người mình có gì kỳ lạ, vẫn nghiêm túc di chuyển. Tuy nhiên, tiếng nước phía sau càng lúc càng lớn, bên tai cô vang lên tiếng "ròng rọc". Cô mở mắt ra và nhìn thấy khung cảnh bên dưới mình. 

Lúc này, Lâm Mộng Hi hai mắt mở to như cú. Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy sẽ thể hiện một biểu hiện như vậy. 

Trong chốc lát, nó không chuyển động cũng không chuyển động. 

Hạ Minh nhìn mẹ, không biết nên nói gì.

Lâm Mộng Hy im lặng một lúc. Có vẻ như chỉ dừng lại vào lúc này là không hợp lý nên cô nghiến răng nghiến lợi và bắt đầu di chuyển trở lại. 

Nhưng vừa mới cử động, nước trong âm đạo của cô đã chảy không ngừng, ga trải giường đột nhiên ướt đẫm. Đây không giống như quan hệ tình dục mà giống như "nước rỉ ra". 

"Ờ... ừ... ừm... à..."

Tiếng hét của Lâm Mộng Hy ngày càng to và quyến rũ hơn, núm vú trên ngực cô cũng cương cứng vì niềm đam mê của chủ nhân. 

Đột nhiên cô ấy phát ra một tiếng "ah" the thé và đột ngột dừng lại. Sau đó thân thể cô run rẩy liên tục, những tiếng “ròng rọc” giòn giã không ngừng vang lên. Một lượng lớn chất lỏng ấm áp lần lượt phun ra từ trong lỗ như một cú nổ, đẩy quy đầu của Hạ Minh ra, đập vào bụng Hạ Minh một tiếng, bắn tung tóe.

Hạ Minh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Mặc dù dì cô cũng có thể phun ra nhưng số lượng chắc chắn không lớn bằng mẹ cô. Hơn nữa, mẹ cô đang “phun nước”, nước phun ra hết đợt này đến đợt khác như những đợt sóng bất tận. 

Anh ấy không bỏ lỡ mọi cảnh vừa rồi. Anh ấy nhìn thấy mọi thứ và bị sốc. 

Lâm Mộng Hi cũng ý thức được tình cảnh của mình, nhưng dư âm của đỉnh điểm tràn ngập cơ thể, khiến đầu óc cô không thể suy nghĩ. 

Hạ Minh không thể chịu đựng được nữa. Anh đứng dậy hôn lên đôi môi đỏ mọng hé mở của mẹ. Sau đó, anh ta nắm lấy con cặc của mình và chỉ nó vào cái lỗ. Anh ta nhét nó vào với một tiếng “bốp” và bắt đầu đâm mạnh vào.

"Pah...pah...pah...pah..."

"Hmm... ừm... à... à..."

Lần này mạnh hơn lần kia, lần khác nhanh hơn, không giống như đẩy mà giống như quất. 

Lâm Mộng Hy bị đụ mạnh đến mức ngực cô bị ném dữ dội, da thịt lắc lư khắp nơi. 

Hạ Minh đã sớm đạt đến giới hạn của mình, không lâu sau lần chạy nước rút nhanh chóng này, anh cảm thấy muốn bắn. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

"Phà, phạch..."

"Ờ-huh..."

Lâm Mộng Hi không nói gì.

"Ờ... Ờ... à!" 

Hạ Minh không quan tâm lúc đầu mẹ đã nói không được phép xuất tinh nên cậu ngừng đẩy, ôm chặt lấy cơ thể mẹ, đẩy cặc của mình vào sâu trong cơ thể bà, cậu xuất tinh "uh uh". 

Lâm Mộng Hy, người bị cuốn vào dục vọng, không có thời gian để lo lắng về việc con trai mình có thể xuất tinh hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Khóa học làm tình bằng miệng của Nữ hoàng quyến rũ

Nghe tiếng nước từ phòng tắm truyền tới, Hạ Minh nhìn đống bừa bộn trên giường, cảm thấy mơ màng vô cùng. 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ mình một lần nữa. Mặc dù trước đây tôi đã có vài lần quan hệ tình dục nhưng tôi vẫn ép mẹ tôi quan hệ tình dục nhiều lần. 

Sau này, anh nhận ra rằng trở thành một người đàn ông mạnh mẽ không hề ngọt ngào, đối xử với mẹ mình theo cách này còn tệ hơn cả một con thú nên anh quyết định sẽ nỗ lực để mẹ chấp nhận anh từ tận đáy lòng. 

Nhưng đây chắc chắn là một điều cực kỳ khó khăn. 

Mẹ anh tự hào biết bao và sự thanh lịch của anh thật vô song. Ngoài ra, anh còn làm nhiều điều khiến cô tức giận. Đương nhiên, việc chinh phục cô ấy sẽ càng khó khăn hơn. 

Nhưng anh đã thành công. 

Nhưng để nói lần quan hệ này thỏa mãn đến mức nào thì tự nhiên có chút tiếc nuối. 

Vì mẹ tôi không phải là người đặc biệt cởi mở nên không thể thử nhiều chiêu trò. 

Hơn nữa hắn còn có thể làm được, nhưng vừa rồi mẹ hắn tỉnh lại, nhìn hắn một cái rồi đi tắm. 

Lâm Mộng Hi tắm xong trở về phòng, nhìn thấy con trai vẫn không mặc quần áo ngồi trên giường. Cô lạnh lùng nói: “Còn mặc quần áo à?” Hạ Minh nhặt quần áo bỏ chạy. 

Phòng tắm vẫn tràn ngập hơi nước do bồn tắm của mẹ anh để lại, cũng như mùi thơm trên cơ thể bà. Cảm nhận được tất cả những điều này, anh dường như được trở lại trong vòng tay ôm chặt của mẹ mình. Dương vật của anh lại trở nên cương cứng không thể kiểm soát. Thật không may, bây giờ chắc chắn không có khả năng làm lại điều đó nữa.

Sau khi tắm xong, tối nay chỉ có vậy thôi. Hạ Minh mở cửa phòng mẹ, đang định nói "chúc ngủ ngon" thì thấy mẹ cầm hai viên nang màu trắng nhét vào miệng, uống nước rồi uống. 

“Mẹ,” Lâm Mộng Hi quay đầu lại, nhìn thấy con trai mình đang đứng trước cửa, “Sao mẹ còn chưa ngủ?” Lâm Mộng Hy không ngờ rằng con trai cô sẽ giết anh ta bằng một cú "trở về". 

“Anh đã uống thuốc gì?” Hạ Minh trong lòng có dự cảm không tốt. 

"Đi ngủ đi!" Lâm Mộng Hy giấu chiếc hộp phía sau cô. 

Nếu như trước đây Hạ Minh sẽ ngoan ngoãn bị mẹ mắng như thế này, nhưng bây giờ quan hệ đã rạn nứt, nhìn thấy chuyện kỳ ​​lạ như vậy, anh liền bước tới. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn thậm chí không nghe những gì tôi nói?" Trước kia Lâm Mộng Hi có thể khống chế Hạ Minh đơn giản là vì Hạ Minh kính sợ nàng, nhưng bây giờ không có sự kính sợ này, nàng đã đánh mất "quyền trượng" của mình. 

Sau vài trận đánh nhau, Hạ Minh đã lấy được thuốc sau lưng mẹ cô. 

Trên hộp thuốc có hai chữ rõ ràng viết: Vũ Đình. 

Thuốc tránh thai! "Mẹ, ngươi...!"

"Ra khỏi!" Lâm Mộng Hy trở nên tức giận vì con trai cô không nghe lời cô, thậm chí còn nhìn thấy cô uống thuốc. 

Hạ Minh nghiến răng nghiến lợi, nhưng nhìn thấy mẹ mình như vậy, hắn chỉ có thể rời đi trước. 

Sau khi Hạ Minh rời đi, Lâm Mộng Hi khóa cửa lại, ngồi trên giường, gọi điện thoại cho Hàn Chí Hiên, nói cho cô biết mối quan hệ giữa cô và Hạ Minh bị vạch trần và chuyện xảy ra tối nay. 

Hàn Chí Hiên không nói gì về điều thứ hai. Theo ý kiến ​​​​của cô, chắc chắn Lâm Mộng Hy và Hạ Minh sẽ đi đến điểm này. Cô tập trung vào điều thứ nhất: “Xét theo mối quan hệ giữa hai nhà các ngươi, Lôi gia sẽ giữ bí mật. Từ kinh nghiệm trong quá khứ, chúng ta cũng có thể thấy, Lôi gia không phải là người có động cơ thầm kín, khó có khả năng lợi dụng cơ hội để tống tiền. Hơn nữa, với mối quan hệ giữa hai nhà, bình thường các ngươi có thể hỗ trợ đủ cho bọn họ.”

"Nguy hiểm tiềm ẩn duy nhất là Lôi Cường có thể vì yêu mà hận ngươi. Nếu không có được ngươi, hắn sẽ đơn giản hủy diệt ngươi. Tuy rằng hắn có tính tình lương thiện, hình như không có tâm mưu như vậy, nhưng con người là sinh vật rất kỳ quái, khi bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng, hắn có thể làm bất cứ điều gì."

"Tỷ tỷ, tốt nhất là thiết lập một kẻ mắt và để mắt tới, nếu có phiền toái có thể kịp thời phản ứng. Đương nhiên, ngươi cũng phải chuẩn bị cho tình huống xấu nhất. Nếu thật sự bị lộ, ta muốn toàn lực phong tỏa tin tức, dùng tiền hối lộ. Những người dân làng này sẽ không tin loại chuyện này."

Sau một hồi trao đổi, Hàn Chí Hiên quyết định ngày mai sẽ gặp Lâm Mộng Hi. Chuyện quan trọng đến mức cô không thể giải thích rõ ràng qua điện thoại nên cô không yên tâm. 

Sau khi cúp điện thoại, Lâm Mộng Hi rất bình tĩnh. Nói một cách logic, nếu chuyện như thế này xảy ra, cho dù cô ấy có là chủ tịch của một công ty lớn và quen nhìn thấy gió lớn và sóng lớn thì cô ấy vẫn nên tỏ ra hoảng sợ. 

Nhưng cô ấy đã không làm thế. 

Những gì Hàn Chí Hiên nói cũng giống như suy nghĩ bên trong của cô. 

Nhưng thực ra, khách quan mà nói, đây không phải là điều quan trọng nhất ở thời điểm hiện tại. Điều thực sự quan trọng là sau khi Hạ Thị hoàn thành việc sáp nhập, anh trở thành một người khổng lồ trong Thành phố Phép thuật và bước vào thế giới kinh doanh của Hoàng thành. 

Liệu anh ta có thể bám rễ vững chắc vào đế đô, mở rộng các nhánh của mình và tìm ra danh tính của ông chủ lớn đã giúp Minh Thuyết đối phó với Hạ Thị? 

? ? ? Những ngày tiếp theo, Lâm Mộng Hi đích thân tham gia vào những việc hợp tác còn lại với Giang Nam, hy vọng sớm kết thúc chuyện này để bắt đầu cuộc hành quân của Hạ Thạch vào kinh đô càng sớm càng tốt. 

Bà còn bố trí người trông coi mọi việc trong làng. Nói chung, đó không phải là vấn đề lớn và tất cả đều nằm trong tầm kiểm soát. 

Điều thực sự quan trọng là công việc của công ty. 

Cô ấy bận đến nỗi đã ba ngày không về nhà. Ngày hôm đó cô bất ngờ nhận được cuộc gọi từ trường của Hạ Minh. Cô cứ tưởng là Hạ Minh ở trường đã xảy ra chuyện gì, không ngờ đó lại là một tin tốt. 

Người bên kia chính là giáo viên toán của Hạ Minh. Anh ấy nói rằng Hạ Minh đã học rất chăm chỉ trong thời gian này và rất tích cực trong lớp. Nhiều giáo viên đã phản hồi. Kết quả kiểm tra hàng tháng đã có từ vài ngày trước, thứ hạng của Hạ Minh đã đạt mức cao kỷ lục trong kỷ lục của chính anh. 

Lâm Mộng Hi có chút kinh ngạc, cùng giáo viên nói tỉ mỉ một ít chi tiết về việc học của Hạ Minh, sau đó tạm biệt nhau rồi cúp máy. 

Mấy ngày nay cô bận rộn đến mức suýt quên mất mình có một cậu con trai đang đi học. Cuộc gọi của giáo viên nhắc cô rằng ngày mai ở trường sẽ có hội thể thao nên cô định đến đó xem thử. 

Mấy hôm nay bận quá quên ăn quên ngủ nên tranh thủ nghỉ ngơi, thư giãn. 

Ngày hôm sau, Lâm Mộng Hi bảy giờ thức dậy, tắm rửa thay quần áo, tám giờ lái xe ra trường. 

Gần đây cô bận rộn nên đã sắp xếp cho Hạ Minh ở lại trường một thời gian. 

Hôm nay cô ấy đang mặc một bộ đồng phục OL trang nghiêm. Cô ấy là giám đốc của trường. Khi tham dự một sự kiện trang trọng như vậy, cô không được ăn mặc xuề xòa. 

Bên dưới bộ vest, mắt cá chân thon thả mang đôi tất đen lộ ra, toát lên vẻ quyến rũ đồng thời có khả năng. 

Khi họ đến sân thể thao của trường, nơi đây đã đông nghẹt người. Khi biết cô sắp đến, lãnh đạo nhà trường tự trách mình đã không đón cô trước. 

Sau một hồi lịch sự, Lâm Mộng Hy được lãnh đạo nhà trường sắp xếp ở cùng họ dưới một nhà kho, nơi cung cấp quạt và nước đá. 

Nhân vật có thế lực, Nữ hoàng Lãnh Yến, đã đến dự cuộc họp thể thao của trường. Tin tức lan truyền nhanh chóng, thu hút vô số giáo viên và học sinh đến xem. Trong lúc nhất thời, không rõ chủ đề hôm nay là đại hội thể thao học đường hay cái gì khác. 

Các nội dung thi đấu khác nhau trên đường điền kinh và trên sân cỏ đều được diễn ra một cách có trật tự. Ánh mắt Lâm Mộng Hi đảo quanh sân. Người đứng đầu trường có đôi mắt sắc bén bên cạnh cô mỉm cười nói: "Chủ tịch Lâm, cô đang tìm con trai mình à?" 

Lâm Mộng Hi quay đầu lại không nói gì, coi như là đáp lại.

“Bệ hạ ở bên kia,” lãnh đạo chỉ chỉ một căn nhà kho ở một góc khác của bãi cỏ phía xa, nơi học sinh mặc đồ thể thao đeo thẻ số đang xếp hàng rất trật tự. "Cuộc đua tiếp theo là dành cho anh ấy, cuộc đua 100 mét, trận chung kết."

Lâm Mộng Hi không trả lời, ánh mắt lại đảo về phía nhà kho. 

Vài phút sau, lứa vận động viên trước rời khỏi đường đua và một loạt vận động viên mới lên đường. 

Có tổng cộng sáu người trong trận chung kết, mỗi người chiếm một đường băng. Ngay khi một chàng trai xuất hiện trên sân khấu, anh ấy đã thu hút rất nhiều tiếng reo hò từ bên ngoài. 

Hạ Minh mặc bộ đồ thể thao màu trắng đứng trên đường băng số 1 của mình, điều chỉnh nhịp thở và chuẩn bị xuất phát. 

Anh ấy rất nổi tiếng ở trường và rất nhiều người đang chú ý đến trò chơi này. 

Đặc biệt là sau khi anh biết người phụ nữ này ở đây, trò chơi này càng trở nên bất khả chiến bại. 

"Được rồi, mọi người vào vị trí!" Sau khi trọng tài bên lề phát biểu, sáu cầu thủ lần lượt vào tư thế chạy và chuẩn bị xuất phát. 

Sự chú ý của khán giả cũng được tập trung. 

"Đâm sầm vào!" Tiếng súng vang lên, sáu người chơi gần như đồng thời lao ra ngoài. 

Hạ Minh, người đang ở trên đường băng 1, đã thực hiện một cú nhảy đặc biệt mạnh mẽ ngay từ đầu và ngay lập tức tách mình ra khỏi các đối thủ khác. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong mắt khán giả tràn đầy sự kinh ngạc.

"Chủ tịch Lin, mặc dù con trai tôi dành phần lớn thời gian trong lớp, nhưng nó không hề tụt hậu trong thể thao. Tôi thường thấy nó tập luyện một mình trên sân điền kinh, đổ mồ hôi đầm đìa. Nó thực sự rất siêng năng và chăm chỉ. Chủ tịch Lin không chỉ thành công trong sự nghiệp mà còn huấn luyện con trai mình rất tốt, haha."

"Ừm." Lâm Mộng Hi chỉ nhẹ nhàng trả lời, nhưng trong mắt lóe lên lại cho thấy trong lòng nàng không bình tĩnh chút nào. 

Sau khi vượt qua vạch xuất phát, Hạ Minh dùng hết sức tăng tốc và lao về phía trước. 

Cuộc đua 100 mét đang trôi qua. Không có chỗ cho sự phân tâm hoặc lười biếng. Bạn phải làm hết sức mình. 

Hắn vốn dĩ không coi trọng trò chơi này, nhưng không ngờ hôm nay mẹ lại tới, cho nên trò chơi này tự nhiên trở nên đặc biệt quan trọng - hắn không thể xấu hổ trước mặt mẹ. Nếu giành được vị trí đầu tiên, anh ấy có thể đưa ra một số yêu cầu từ mẹ mình dựa trên kết quả này. 

Lúc này, một loạt tiếng cảm thán từ khán giả bên ngoài sân đã đưa anh trở lại hiện thực. Anh chợt phát hiện có hai đối thủ lợi dụng việc anh không chú ý và dùng hết sức tăng tốc để vượt qua anh. 

Anh ta tăng tốc trong hoảng loạn và không tiếc công sức. Còn lại ba mươi mét, anh đã đuổi kịp vị trí thứ hai. Nhưng khi hắn vừa tiếp tục đuổi theo vị trí đầu tiên thì người chơi vừa bị vượt qua cách đó không xa bỗng nhiên đụng phải hắn. 

Anh không có thời gian để phản ứng. Quán tính mạnh gây ra bởi sự mất thăng bằng đột ngột khi di chuyển ở tốc độ cao khiến toàn bộ cơ thể anh ta bị ngã. Cơ thể anh đập mạnh xuống đất và anh đau đớn tột cùng. 

"Ồ!" Khán giả bên ngoài địa điểm phát ra tiếng thở dài. Không ai ngờ rằng một cảnh tượng như vậy sẽ xảy ra. 

Vài giây sau, cả năm người chơi ngoại trừ Hạ Minh đều vượt qua vạch. Cùng lúc đó, đội y tế từ bên lề lao tới kiểm tra vết thương cho Hạ Minh. 

Vào mùa thu vừa rồi, vùng da hở của Hạ Minh thường xuyên tiếp xúc với đường nhựa cứng và mấp mô, nhiều vùng da bị trầy xước lớn nhỏ, nhìn thấy rất đáng sợ. 

Cơn đau dữ dội ăn mòn toàn bộ cơ thể anh. Hạ Minh cố gắng mở mắt ra, tìm kiếm bóng dáng quen thuộc giữa khoảng trống giữa các nhân viên y tế. 

Hắn thua, thua thảm hại, người đó sẽ nghĩ thế nào? 

Đột nhiên mọi người nghe thấy một chuyển động. Một người đẹp thành thị mặc đồng phục CV đang vội vã chạy về phía đây, bất chấp việc cô ấy đi giày cao gót khiến cô ấy bất tiện khi bước vào. 

"Nó thế nào?" Lâm Mộng Hi hỏi. 

Nhân viên y tế kiểm tra đầu gối của Hạ Minh nói: "Chủ tịch Lâm, đừng lo lắng. Mặc dù có vết bầm tím nhưng không nghiêm trọng. Chúng ta hãy kiểm tra lại xương của anh ấy."

"Mẹ" Hạ Minh tâm tình phức tạp. 

Lâm Mộng Hi nhìn con trai không nói gì, ánh mắt phức tạp. 

Một bóng người vội vàng từ bên lề lao tới: "Thật xin lỗi, Lâm chủ tịch, tôi không biết sẽ xảy ra chuyện như vậy."

Lãnh đạo nhà trường, người phụ trách cuộc họp thể thao của trường, tỏ vẻ cay đắng. 

"Năm người của cuộc thi này sẽ được đưa đến văn phòng của bạn và đợi tôi đến."

Giọng điệu của Lâm Mộng Hi tuy lãnh đạm nhưng lại khiến người ta cảm thấy ớn lạnh sống lưng.

Lãnh đạo nhà trường sao dám sơ suất? Chúng ta đừng nói đến việc liệu ngôi trường bị cắt tài trợ của Hạ Thị có thể tiếp tục hoạt động hay không. Nếu một công ty lớn như Hạ Thị cố tình làm xấu mặt trường học của họ, thì trường học của họ chắc chắn sẽ bị trục xuất khỏi Thành phố Phép thuật. 

Với sức ảnh hưởng hiện tại của Hạ Thị ở Thành phố Phép thuật và cả nước, không có nhiều công ty dám chống lại họ. 

Tai nạn này thật kỳ lạ, không lạ, không lạ. Nếu người bị thương là một học sinh bình thường, nếu tai nạn xảy ra ngẫu nhiên thì không sao, nhưng người bên kia lại là con trai của Chủ tịch Hạ Thị Lâm Mộng Hy. Ngay cả khi học sinh vô tình làm anh ta bị thương thì cũng khó có thể xử lý được. Huống chi, học sinh này rõ ràng là có ý định đánh Hạ Minh, việc này càng khó khăn hơn. 

Sau khi hiệu trưởng rời đi, Lâm Mộng Hi tiếp tục chú ý đến việc kiểm tra vết thương của con trai mình. 

Hai phút sau, nhân viên y tế nói: "Chủ tịch Lâm, xương của Hạ Minh không bị tổn thương, nhưng vết xước cũng không nhỏ. Tôi khuyên anh nên nghỉ ngơi ở nhà ít nhất một tuần. Sau khi vùng da bị tổn thương đóng vảy, anh có thể quyết định có nên tiếp tục học hay không. Tôi sẽ kê vài hộp thuốc và bôi thường xuyên trong giai đoạn này, để ngăn ngừa vi khuẩn xâm nhập vào vết thương và gây viêm."

"Ồ, cảm ơn bạn."

"Chủ tịch Lâm, ngài không cần khách khí."

Sau khi chữa trị vết thương cho Hạ Minh, nhân viên y tế đưa Hạ Minh về ký túc xá nghỉ ngơi, còn Lâm Mộng Hi thì đi đến tòa nhà văn phòng của trường. 

Vì tình hình như vậy ở đây nên mọi hoạt động trong sân vận động đều bị dừng lại, xung quanh có rất nhiều người tụ tập. Sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào đây. Lâm Mộng Hy, người duy nhất đi lại trong sân thể thao rộng lớn, tự nhiên trở thành tâm điểm. Rất nhiều ánh mắt đang tập trung vào cô, nhưng tốc độ của cô lại không bị ảnh hưởng chút nào. Điều này đòi hỏi phẩm chất tâm lý mạnh mẽ, và khí chất của cô ấy thậm chí còn vượt qua những người khác. 

Khi cô đến văn phòng, lãnh đạo nhà trường đã đợi cô cùng với năm thí sinh khác. 

"Chủ tịch Lâm." Lãnh đạo nhà trường chào đón. 

"Vâng."

Lâm Mộng Hy đến gần năm người chơi, đánh giá họ và bước đi chậm rãi. Một số sợ khí chất của cô và cúi đầu, trong khi những người khác dám nhìn thẳng vào cô hoặc thậm chí khiêu khích cô. Đây chính là hai người có mâu thuẫn với Hạ Minh trên sân lúc đó. 

“Có kết quả rồi à?” Lâm Mộng Hi hỏi. 

"Xuất hiện rồi, nhìn xem." Lãnh đạo nhà trường đưa một văn kiện đưa cho Lâm Mộng Hi. 

Đây là kết quả mà các giám đốc nhà trường khác vừa bàn bạc, giải quyết về vụ việc này. 

Lâm Mộng Hy nhìn vào đó và chỉ ra rằng trước đây giữa Hạ Minh và năm người chơi khác không hề có xích mích trong học tập và cuộc sống, ngoại trừ những tình huống ngoài sự giám sát của trường học. Cầu thủ va chạm với Hạ Minh trong lúc thi đấu không có ý định làm hại Hạ Minh rõ ràng. Ở loại hình thi đấu này, những người ở hai đường đua liền kề rất gần nhau nên việc xảy ra tai nạn là điều dễ hiểu. 

Sau khi đọc tài liệu này, tình hình đã rất rõ ràng. Lãnh đạo nhà trường có thái độ chờ đợi sự việc này. Họ không ủng hộ cũng không phản đối nó. Điều này tương đương với việc giao việc xử lý sự việc cho Lâm Mộng Hy. Bởi vì bà là mẹ của Hạ Minh, đồng thời là giám đốc trường học có cổ phần lớn nhất. Cô ấy nên giải quyết nó bằng cả cảm xúc và lý trí.

Lâm Mộng Hi đi tới trước mặt học sinh va chạm với Hạ Minh: "Em tên gì?"

"Đường Hoa."

"Thu dọn đồ đạc và rời đi. Ngày mai cậu không cần phải đến lớp."

"Wow wow wow, Chủ tịch Lin của tôi, bạn không muốn sa thải tôi phải không?" Lâm Mộng Hi nhàn nhạt nhìn hắn. 

"Chỉ là một sự tình cờ bình thường trong trò chơi mà thôi, ngươi định lạm dụng quyền lực sa thải ta sao? Sợ bị người ta cười nhạo sao?"

Lãnh đạo trường sắc mặt tái xanh, ngươi cái đồ hôi hám, vừa sa thải ngươi đã là thương xót ngươi rồi, Hạ Thạch là công ty gì vậy?

Chủ tịch của họ muốn giết bạn. Chẳng phải việc đó đơn giản như việc nghiền nát một con kiến ​​sao? 

Nó thậm chí không phải là một vấn đề nếu bạn không thể tồn tại trong cả nước. 

Sẽ tốt hơn nếu bạn chủ động nhổ râu hổ vì bạn cho rằng cái chết của mình chưa đủ bi thảm. 

Bốn người bạn cùng lớp còn lại cũng bị sốc trước hành vi của Đường Hoa. Trong thâm tâm họ, những người như Lâm Mộng Hy chắc chắn là những sinh vật giống như thần thánh. Họ không ngờ rằng Đường Hoa lại dám khiêu khích cô. 

"Đội trưởng, đưa nó đi." Lâm Mộng Hi nói. 

Lãnh đạo nhà trường gọi bảo vệ và yêu cầu Đường Hoa ra ngoài.

Khi đến cửa, Đường Hoa tức giận nói: "Lâm! Đồ khốn kiếp. Nếu dám lạm dụng quyền lực mà đá ta, ta sẽ hủy hoại danh tiếng của ngươi!"

"Chủ tịch Lâm."

Hiệu trưởng đi tới phía sau Lâm Mộng Hi, khiêm tốn nói. 

"Chủ tịch Lâm, chúng tôi không làm gì cả, xin đừng sa thải chúng tôi."

Sau khi giết gà dọa khỉ, 5 học sinh còn lại đã rút ra được bài học. 

Ánh mắt Lâm Mộng Hi rơi vào một học sinh. Đây chính là người được hưởng lợi nhiều nhất sau khi Đường Hoa làm Hạ Minh bị thương, hắn trực tiếp giành được vị trí đầu tiên trong trận đấu đó. 

Từ tài liệu do lãnh đạo nhà trường biên soạn, chúng tôi cũng được biết người này có quan hệ riêng tư tốt với Đường Hoa. 

Mặc dù ban giám hiệu nhà trường không thể sa thải học sinh chỉ dựa trên những manh mối mơ hồ này, nhưng cô ấy có thể. 

"Nghỉ học một tuần, quay lại trường và nộp bản tự suy ngẫm dài 2.000 từ."

Người đàn ông nắm chặt tay, nghiến răng và giận dữ đồng ý. 

Lâm Mộng Hy chỉ liếc nhìn bốn người bạn cùng lớp còn lại mà không làm gì cả. 

"Còn Chủ tịch Lâm thì sao?" Lãnh đạo trường rụt rè hỏi. 

"Hãy chăm sóc bản thân."

Không nói một lời, Lâm Mộng Hy rời đi. 

Trong bệnh xá. 

"Chủ tịch Lâm."

Nhìn thấy Lâm Mộng Hy đến, các nhân viên y tế trong bệnh xá lần lượt chào đón cô. 

Hạ Minh đang nằm trên một chiếc giường đặt trong nhà. 

Phần da lộ ra có màu tím và đỏ, tất cả đều là thuốc mà nhân viên y tế bôi lên vùng bị bầm tím của anh. 

"Mẹ."

"Chủ tịch Lâm, mời ngồi."

Nhân viên y tế kéo một chiếc ghế đẩu cho Lâm Mộng Hi cạnh giường Hạ Minh. 

"Vết thương của con trai ta đã không còn nghiêm trọng nữa, nhưng vết xước cũng không nghiêm trọng, sau khi trở về vẫn cần nghỉ ngơi vài ngày. Tốt nhất nên hạn chế di chuyển. Hai loại thuốc này là do chúng tôi kê đơn, chỉ cần bôi thích hợp lên chỗ bị trầy xước ba lần một ngày."

"Cảm ơn."

"Không có gì."

"Mẹ, con xin lỗi." Lâm Mộng Hi dừng một chút, "Trở về nói."

Với sự giúp đỡ của nhân viên y tế, Lâm Mộng Hy bế con trai lên xe và cùng nhau rời đi. 

Về đến nhà, Lâm Mộng Hi bước vào cũng không thay giày ngay. Ngược lại, cô bế Hạ Minh đến phòng khách, cẩn thận đỡ Hạ Minh ngồi xuống, sau đó quay lại tủ giày để thay giày. Sau đó cô tự nhiên cầm lấy đôi dép của Hạ Minh trở lại phòng khách đưa cho Hạ Minh. 

"Cảm ơn mẹ."

Lâm Mộng Hi ngồi ở bên cạnh con trai, cẩn thận xem xét vết thương của con: "Còn đau không?"

“Không còn đau nữa.” Hạ Minh lắc đầu. 

"Tại sao bạn lại nghĩ đến cuộc thi?"

“Bởi vì tôi muốn làm cho em hạnh phúc.”

Lâm Mộng Hi hơi đỏ mặt, không nói gì. 

Hạ Minh cho rằng mình đã chọc giận mẹ nên giải thích: "Ta thấy ngươi ngày nào cũng bận rộn, trước đây cũng từng xảy ra chuyện như vậy, ngươi nhất định rất phiền muộn, cho nên ta muốn đạt được một ít kết quả tốt, để cho ngươi an tâm."

“Mấy ngày nay cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt và đừng di chuyển lung tung nhé.”

"Mẹ, mẹ không đến công ty sao?"

"Làm việc tại nhà. Tôi đã giải quyết xong hai người có mâu thuẫn với bạn."

"Tôi đã nghe."

"Tôi vẫn có thể lên lầu được chứ?"

"Nó sẽ ổn thôi."

Lâm Mộng Hy đỡ con trai lên lầu. 

Hạ Minh mặc dù chịu đựng nhưng vết thương trầy xước đã kéo dài, cơn đau vẫn khiến anh cau mày. 

Chi tiết này không thoát khỏi tầm mắt của Lâm Mộng Hy. Dù cảm thấy đau khổ nhưng cô chỉ có thể trả tiền cho Hạ Minh để cô lên lầu càng sớm càng tốt. 

Sau khi vào phòng, Lâm Mộng Hi đỡ con trai ngồi lên giường, cởi quần áo cho cậu bé. 

Hạ Minh nói: “Mẹ, con sẽ tự làm.”

"Đừng di chuyển."

Không ngờ Lâm Mộng Hi lại có chút lạnh lùng nói. 

Hạ Minh chỉ có thể để mẹ cởi quần áo. 

Lâm Mộng Hi liếc nhìn thân trên trắng nõn cơ bắp của cô, không khỏi đỏ mặt. 

Nhưng sau đó hốc mắt cô hơi ươn ướt, bởi vì trên ngực Hạ Minh có một vết xước đặc biệt nghiêm trọng. 

Có lẽ cô ấy không nhìn thấy được vì nó đã được che bởi quần áo của cô ấy, nhưng bây giờ nó đã hoàn toàn lộ ra ngoài. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Lâm Mộng Hi kinh ngạc đến không khỏi che miệng lại. 

Hạ Minh nhận ra chuyện gì đã xảy ra và vô thức che đậy nó, nhưng sau đó nhận ra rằng đã quá muộn. 

"Mẹ" Lâm Mộng Hy vô thức muốn đưa tay ra chạm vào mẹ, nhưng tay mẹ lại dừng lại giữa không trung. 

Bây giờ cô cảm thấy tức giận và đau khổ trong lòng. Bà tức giận tự nhiên là vì con trai không biết cách bảo vệ bà, còn bà đau khổ đương nhiên là vì con trai bà bị tổn thương như thế này. 

Nhìn thấy mẹ mình khóc lóc đáng thương như vậy, lòng Hạ Minh như thắt lại, ôm mẹ vào lòng mà không quan tâm đến vết thương. 

"Mẹ ơi, đừng làm điều này. Con không biết phải làm gì nếu mẹ làm điều này."

Vốn dĩ hai mẹ con đều từng trải qua cảnh loạn luân, thần kinh của nhau rất căng thẳng. Đó là trong một thời kỳ hỗn loạn lớn. Dù chỉ là một vết xước nhưng cũng đã khiến hai mẹ con trở nên như thế này. 

Thấy mẹ không đáp lại mình, Hạ Minh cảm thấy không yên tâm. Vừa nghĩ đến đó, anh đã quay mặt về phía mẹ và hôn lên đôi môi anh đào xinh đẹp. 

Lâm Mộng Hy rất buồn và cảm thấy rất bối rối trước nụ hôn bất ngờ của con trai mình. Vì vậy, hàm răng của bà không được bảo vệ nên dễ dàng bị con trai cạy ra. Một chiếc lưỡi nóng ẩm luồn vào, móc lấy lưỡi gà ẩn sâu trong miệng cô, bắt đầu quấn lấy. 

"Xèo, xèo, xèo." Tiếng hôn lưỡi của hai mẹ con tràn ngập căn phòng ngủ. Hạ Minh bộc phát cuồng nhiệt. Hai bàn tay to lớn của anh vuốt ve tấm lưng thon thả của mẹ qua lớp áo mẹ. Mặc dù cơn đau đi kèm với vết thương bị kéo ra nhưng anh cũng không quan tâm. Ngược lại, sự hòa quyện giữa khoái cảm và đau đớn càng khiến anh phát điên hơn. 

Ước chừng nửa phút sau, Lâm Mộng Hi tỉnh lại, đẩy con trai ra. 

“Mẹ” Hạ Minh vừa mới nếm được chút vị ngọt, mẹ lại kiên quyết ngăn cản, nhưng vì uy nghiêm của mẹ, nàng muốn nhưng không dám đòi. 

"Nghỉ ngơi tốt nhé." Nói xong, Lâm Mộng Hi đang định rời đi. 

"Mẹ!" Tiếng hét của Hạ Minh khiến Lâm Mộng Hi dừng lại. 

“Đừng rời đi, được không?” Lâm Mộng Hy không trả lời mà âm thầm nghiến răng. 

Rõ ràng trong lòng anh cũng đang có một cuộc chiến giữa trời và người. 

Ở lại có nghĩa là điều gì đó như thế có thể xảy ra. Nếu bỏ đi, bà sẽ không đành lòng nhìn con trai mình như thế này. 

"Mẹ ơi, ở lại với con, con cần mẹ."

Thấy mẹ vẫn bất động, Hạ Minh trở nên tàn nhẫn, định xuống giường, nhưng đúng như dự đoán, vết thương đã bị kéo lại, khiến anh nhăn mặt đau đớn và thở hổn hển. 

Động tác này bị Lâm Mộng Hi nghe được. Khi cô nhận ra đó là gì, cô nhìn lại và thấy con trai mình đang bồn chồn định rời khỏi giường. Cô vội vàng chạy về phía trước và hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Vừa mắng vừa đỡ Hạ Minh lên giường. 

"Mẹ, đừng bỏ con, con sợ." Hạ Minh ôm chặt mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể bà, như thể điều này có thể trấn an anh. 

"Ngươi đang bị thương, đừng hành động liều lĩnh." Nói xong, Lâm Mộng Hi đỏ mặt. 

Bởi vì điều này có nghĩa là cô cũng biết những phiền muộn trong lòng Hạ Minh, nhưng rốt cuộc cô không rời đi mà ở lại. Đây chắc chắn là một hình thức chấp thuận ngầm khác. 

"Anh thật sự rất yêu em, từ nhỏ anh đã luôn yêu em. Tình yêu này trong lòng anh càng ngày càng mãnh liệt, anh thật sự không thể sống thiếu em, thật sự không có em."

Lời tỏ tình chân thành này càng khiến thân hình thanh tú của Lâm Mộng Hy càng nóng bỏng hơn vì ngượng ngùng. 

“Ở lại với tôi, được không?” Trong lòng Lâm Mộng Hi rất mâu thuẫn. Những gì con trai bà nói chỉ là “đồng hành”, nhưng cả hai đều biết rằng đằng sau từ “đồng hành” này ẩn chứa một ý nghĩa khác. 

Và vấn đề đó đương nhiên không phải là chuyện cô có thể tùy tiện đồng ý. 

Dù bây giờ họ đã phá vỡ được lớp giấy dán cửa sổ và trước đây họ còn có mối quan hệ mẹ con nhưng đạo đức thế tục vẫn đang đè nặng lên cô như một ngọn núi. Bà không thể hoàn toàn thờ ơ trước mọi tin đồn có thể xảy đến, nên bà cũng không thể dễ dàng đồng ý yêu cầu của con trai như chưa có chuyện gì xảy ra. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ thơm quá." Tham lam ngửi mùi hương của mẹ, đôi tay Hạ Minh bắt đầu không thành thật mà xoa qua lại trên cơ thể quyến rũ của mẹ. 

Sự gần gũi kéo dài này khiến Lâm Mộng Hi đỏ mặt rất nhiều, tim cô đập thình thịch. Thân thể mảnh khảnh của cô khó chịu muốn cử động nhưng lại không thể cử động vì bị con trai ôm chặt. 

Hạ Minh rơi vào dục vọng giống như một con thú hung hãn. Anh đã từ bỏ mối hận thù và nỗi sợ hãi trong lòng mà chỉ muốn đón nhận vẻ đẹp thơm ngát trước mặt. 

Mũi nó tùy tiện ngửi vào cổ mẹ, dùng da mặt cọ xát mạnh vào làn da mỏng manh của mẹ. 

Lâm Mộng Hi rất khẩn trương, trong lòng vẫn có chút phản kháng, nhưng trong tình huống hiện tại, cô không thể từ chối được. Cô biết rằng trong vài giây nữa, cô sẽ hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt của mình và để con trai làm những gì nó muốn với cô. 

Lâm Mộng Hy vẫn đang mặc đồng phục công sở. Về đến nhà cô cởi áo khoác nên bây giờ chỉ còn một chiếc áo sơ mi trắng mỏng ở phần thân trên. 

Vòng một của cô ấy rất hùng vĩ, và chiếc áo của cô ấy bị đẩy lên một chỗ phình to. Đương nhiên, việc này trở thành đối tượng Hạ Minh đặc biệt chú ý. Sau khi nán lại trên chiếc cổ tuyết trắng của mẹ một lúc, anh bắt đầu nghĩ đến cặp vú to săn chắc này. 

Lần đầu tiên anh hôn ngực mẹ mình một cách rất gợi tình qua áo sơ mi của Lâm Mộng Hy. 

Mặc dù bên dưới có một lớp áo sơ mi và một lớp áo ngực, nhưng sự đụng chạm mơ hồ không rõ ràng này có kích thích đặc biệt, vẫn khiến Lâm Mộng Hi có chút không chịu nổi. 

Sau đó cô cảm thấy một dòng nước lạnh xâm nhập vào ngực mình. Khi cúi đầu xuống, bà thấy con trai đã cởi cúc áo sơ mi của bà và lấy ra bộ ngực được bọc trong chiếc áo lót ren màu trắng của bà. 

Sau đó, một sự kích thích nhạy cảm phát ra từ ngực cô và nhanh chóng lan ra toàn bộ cơ thể cô - con trai cô thè lưỡi qua áo ngực và liếm ngực cô một cách khiêu dâm. 

"Ừ, ừ." Lý trí của cô đang bị ăn mòn từng chút một, Lâm Mộng Hy dần dần rơi vào niềm đam mê loạn luân không thể ngăn cản giữa mẹ và con. 

"Mẹ ơi, áo ngực của mẹ thật quyến rũ."

Lâm Mộng Hi đỏ mặt không nói gì. 

Hạ Minh cởi áo lót ra, một cặp ngực trắng nõn đầy đặn lộ ra. 

Lâm Mộng Hi cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, giây tiếp theo con trai đưa hai núm vú nhạy cảm của cô vào miệng. 

Một chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng quấn quanh cô, không ngừng liếm láp hai đầu nhũ hoa nhạy cảm và mỏng manh của cô. Những làn sóng điện chạy khắp cơ thể cô, khiến vùng kín của cô ướt đẫm. 

Ngực của mẹ cô to đến nỗi không một siêu mẫu nào có thể to bằng một nửa mẹ cô. Hạ Minh nghịch sữa rửa mặt trên ngực mẹ, khiến chúng dính đầy nước bọt của chính mình. Sau đó anh ngậm một núm vú vào miệng, cắn thật chặt rồi kéo mạnh lên. 

Lâm Mộng Hy cảm thấy đau đớn và cau mày. 

Khi Hạ Minh căng ngực đến cực điểm, cô buông miệng ra, bộ ngực trong nháy mắt bật trở lại hình dạng ban đầu. Động lượng đáng kể khiến những làn da thịt xuất hiện trên bề mặt ngực sau khi chúng hồi phục. 

"Ân hừ..." Lâm Mộng Hi đang yên lặng hưởng thụ bỗng nhiên mất tiếng - Hạ Minh hôn lên miệng cô, hai đầu lưỡi không ngừng quấn lấy trong miệng cô. Những âm thanh "xèo xèo" đầy dục vọng vẫn tiếp tục, và nước bọt tràn ra từ khe hở giữa miệng họ. 

Hôn được một lúc, Hạ Minh không nhịn được nữa. Anh buông miệng mẹ ra, cởi quần mấy lần rồi lấy ra một dương vật to, đen và cương cứng. “Mẹ, liếm nó cho con nhé?”

Vừa nói, anh vừa ôm đầu mẹ mình và ấn xuống. 

Trước kia Hạ Minh tuyệt đối không dám làm như vậy với mẹ mình, nhưng bây giờ lý trí đã bị dục vọng nuốt chửng, hắn lại trở nên bất cẩn. 

Lâm Mộng Hy theo bản năng chống cự, nhưng lực lượng của con trai cô không hề nhỏ, khiến con trai cô bị thương. Cô sợ dùng lực quá mạnh sẽ khiến vết thương của con trai bị ảnh hưởng quá mức nên dương vật của cô đã ép vào dương vật của anh. 

"Mẹ, liếm đi, liếm cho con nhé, được không?" Hạ Minh thấp giọng cầu xin. 

Trước kia Lâm Mộng Hi sẽ không bao giờ đồng ý chuyện như vậy, nhưng bây giờ con trai nàng bị thương, trái tim nàng mong manh như vậy, sự thương hại và tình yêu cuối cùng cũng chiếm lấy trái tim nàng. Cô thở dài và cúi đầu xuống. 

Chỉ hành động này thôi đã khiến Hạ Minh hưng phấn đến máu trong người như muốn đốt cháy. 

Mẹ là ai? Nữ hoàng lạnh lùng thống trị toàn bộ Thành phố Phép thuật không chỉ có ngoại hình vô song mà còn có thân hình quỷ dị không ai có thể sánh bằng. 

Cộng với khí chất và tính cách của cô ấy, ai lại không muốn chinh phục một người phụ nữ như vậy? Ai lại không muốn thưởng thức màn thổi kèn từ một người phụ nữ như thế này. 

Đang miên man suy nghĩ, anh thấy mẹ đưa tay gạt lọn tóc xõa xuống thái dương, rồi khựng lại, chắc là đang nhìn con cặc của anh, rồi một cái lưỡi đỏ tươi thè ra. 

Nhìn thấy lưỡi gà đỏ tươi này, Hạ Minh cảm giác như toàn thân đều bốc cháy. 

Thật thú vị! Chiếc uvula gợi cảm màu đỏ tươi kéo dài ra và duỗi thẳng, rồi chạm vào quy đầu của anh như một con chuồn chuồn. 

Chỉ là hương vị thoáng qua này đã khiến Hạ Minh không chịu nổi. 

Nhìn thấy phản ứng cực độ của con trai, Lâm Mộng Hi vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô bình tĩnh lại, lè cái lưỡi đỏ tươi liếm quy đầu lần nữa. 

Sau khi liếm qua liếm lại vài lần, bề mặt quy đầu ẩm hơn rất nhiều. Lâm Mộng Hi không gãi nữa, lè lưỡi tiếp tục liếm đầu con trai.

“Xèo” Hạ Minh thoải mái dựa vào đầu giường, đặt tay lên đầu mẹ, mẹ cô cũng không từ chối. 

Một lúc sau, Hạ Minh mới nói: “Mẹ, không chỉ liếm đầu, mẹ còn có thể liếm phần dưới.” 

Lâm Mộng Hy dừng lại một lúc, đấu tranh với tự nhiên trong lòng, nhưng cuối cùng cũng nghe theo lời con trai, chăm sóc không chỉ quy đầu mà còn cả phần bên dưới quy đầu.

“Mẹ, mẹ liếm giỏi quá, cảm giác thật dễ chịu.” Lâm Mộng Hi trợn mắt nhìn con trai, nhưng Hạ Minh vui đến quên mất chính mình cũng không quan tâm mẹ mình có tức giận hay không, mà cảm thấy điều này càng tăng thêm cảm giác vui vẻ. 

“Mẹ, mẹ cũng có thể liếm rãnh quy đầu, ở đó cũng rất kích thích.”

Lâm Mộng Hi dừng một chút, ngẩng đầu lên: "Ngươi yêu cầu nhiều như vậy làm gì?"

“Ừm.” Hạ Minh gãi đầu. Sau đó, anh nhìn thấy mẹ anh trợn mắt nhìn anh, chiếc lưỡi mảnh dẻ màu đỏ tươi lại thè ra khỏi miệng bà, hướng thẳng đến chóp quy đầu của anh.

Tiếp theo là một cái chạm ấm áp, mềm mại và ẩm ướt, và đường gờ quy đầu nhận được sự phục vụ bằng miệng nhẹ nhàng và tinh tế của mẹ. 

Hạ Minh toàn tâm toàn ý thư giãn, tận hưởng mọi thứ. 

Mẹ tôi tuy không có nhiều kinh nghiệm và kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng nhưng mẹ lại tinh tế và dịu dàng hơn. Cộng với ngoại hình và địa vị của cô ấy, kinh nghiệm làm việc đó không thua kém gì dì tôi và những người khác. 

"Mẹ, bộ phận nhạy cảm nhất của quy đầu là mắt ngựa. Mẹ có thể kích thích nó nhiều hơn ở đó, và mẹ không cần phải giới hạn mình trong những gì con đã dạy. Dù sao trên dương vật khắp nơi đều có những điểm nhạy cảm. Mẹ có thể tự do thay đổi hướng và góc độ. Khi mẹ cho con phản ứng, điều đó có nghĩa là đúng chỗ. Mẹ có thể nhớ chỗ đó và thực hiện vào lần sau-"

"Đủ rồi!" Lâm Mộng Hy ngẩng đầu lên, ngượng ngùng và giận dữ nói. 

Hạ Minh cười không nói nữa, mẹ cô là người thông minh, cô sẽ hiểu. 

Lâm Mộng Hi bình tĩnh lại, liếc nhìn con trai trước mặt, cố nén cảm xúc kỳ lạ trong lòng, lè lưỡi liếm con cặc lần nữa. 

Cô ấy rõ ràng đã nghe những gì Hạ Minh nói. Sau khi liếm nhẹ quy đầu vài lần, Lâm Mộng Hy đặt lưỡi của mình lên phía dưới quy đầu và dùng một lực nhẹ quét qua trái phải. 

Hạ Minh bị kích thích, "Ừm". 

Lâm Mộng Hi hơi đỏ mặt, nghĩ đến Hạ Minh vừa rồi nói. Khi anh ấy đưa ra phản ứng, điều đó có nghĩa là quan điểm đã đúng. Hãy nhớ rằng, bạn có thể khám phá địa điểm này nhiều hơn trong tương lai. 

Lâm Mộng Hi tiếp tục trêu chọc phía dưới quy đầu của con trai mình. Thỉnh thoảng khi bị kích thích quá lớn, con cặc sẽ tách khỏi lưỡi của cô và di chuyển lên trên. Có lúc cô lặng lẽ chờ gà về, có lúc cô bối rối lè lưỡi đuổi theo mà không biết tại sao. 

Hạ Minh nhìn thấy tất cả những thay đổi này ở cô, rất vui mừng và cảm thấy tràn đầy thành tựu. 

Theo thời gian, Lâm Mộng Hy đã thay đổi một số kỹ thuật, một số có tác dụng và một số không có tác dụng nhiều. Cô ấy đã ghi nhớ tất cả chúng. Nếu chúng có tác dụng, cô ấy sẽ trêu chọc chúng nhiều hơn trong tương lai. Nếu không, về cơ bản cô ấy sẽ phớt lờ họ trong tương lai. 

Còn một việc cuối cùng phải thử, đó là tiếp tục trêu chọc mắt ngựa. 

Có lẽ trong tiềm thức cô cũng biết rằng mắt ngựa có thể là nơi kích thích nhất trên quy đầu nên cô đã bỏ qua phần này lần thử cuối cùng mà không cần suy nghĩ. Sau khi bình tĩnh lại, cô lè lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc mắt ngựa. 

Thân thể Hạ Minh lập tức bị chấn động kịch liệt. 

Lâm Mộng Hi xấu hổ đến nửa mặt đều đỏ bừng. Phản ứng của cô ấy có lớn đến thế không? 

Quá phóng đại? 

Nhưng nhìn ánh mắt mong đợi của con trai, bà vẫn liếm mắt ngựa lần nữa. Mặc dù lần này phản ứng tốt hơn lần đầu nhưng vẫn rất bạo lực và cường điệu. 

Cảm giác thành tựu nảy sinh một cách tự nhiên, và cô gạt bỏ mọi sự nhút nhát và đạo đức. Cô lè lưỡi, tiếp tục liếm mắt ngựa, khiến eo và bụng Hạ Minh liên tục co giật. 

Lưỡi của Lâm Mộng Hy mỏng và dài, cũng có màu đỏ tươi rất gợi cảm và ma quái. Loại lưỡi này thậm chí có thể mang lại cho nam giới nhiều kích thích thị giác hơn là kích thích xúc giác khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Lưỡi của cô vốn dĩ dài và thon, cô lại chủ động duỗi ra khiến đầu lưỡi có lúc bị kéo ra rất mỏng. Đôi mắt của Hạ Minh dần dần mở ra nhiều sau khi dùng lưỡi trêu chọc nhiều lần, đến nỗi thỉnh thoảng đầu lưỡi của cô vô tình lọt vào mắt Hạ Minh, tức là niệu đạo của anh. 

Niệu đạo là một điểm nhạy cảm ít được biết đến khác, bị kích thích bởi các vật lạ hơn bất kỳ ai có thể tưởng tượng. 

Nhưng sở dĩ Lâm Mộng Hi không phát hiện ra manh mối nào, là bởi vì Hạ Minh đã nhịn xuống. 

Nhưng sự kiên nhẫn của con người rốt cuộc cũng có giới hạn. 

Cho nên có một lần, như thường lệ, khi lưỡi của Lâm Mộng Hi vô tình xuyên vào niệu đạo của Hạ Minh, bởi vì lần này lưỡi của Lâm Mộng Hi đã thu nhỏ lại cực kỳ nhỏ, gần như một nửa lưỡi của cô đã lọt vào niệu đạo của Hạ Minh. 

Chiếc lưỡi mảnh và ấm của mẹ kích thích niệu đạo nhạy cảm. Hạ Minh toàn thân chấn động, tinh dịch từ niệu đạo phun ra như suối. 

Cái lưỡi bị chặn của Lâm Mộng Hy lập tức tuôn ra, sau đó những dòng tinh dịch nóng, trắng và đặc như đạn bắn vào lưỡi cô, hoặc bắn thẳng vào miệng, thậm chí là trúng mặt cô. 

Lâm Mộng Hy choáng váng trước sự xuất tinh đột ngột. Cô cứng người ngay tại chỗ. Chiếc lưỡi đỏ tươi mà cô dùng để quan hệ tình dục bằng miệng với con trai bị lộ ra ngoài miệng, cô quên rút lại. 

Cuối cùng, con trai cô đã tặng cô một chiếc "mặt nạ tinh dịch" thật sự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Chiếc hộp Pandora của Lâm Mộng Hi đã mở

Hạ Minh mặc dù đã xuất tinh nhưng không những không cảm thấy trống rỗng mà càng ngày càng nóng. 

Sau khi Lâm Mộng Hi tắm rửa sạch sẽ rồi quay lại, Hạ Minh lại ôm cô vào lòng: “Mẹ, con vẫn muốn.”

Cú sút vừa rồi của con trai Lâm Mộng Hy vẫn còn sống động trong đầu anh. Anh ấy thực sự vẫn muốn nó? 

“Tại sao cậu lại hành động như một con ngựa giống vậy?”

Lâm Mộng Hi tuy rằng đã lâu năm địa vị cao, nhưng vào lúc này, nàng cũng không khỏi nói ra những câu nói thông thường. 

"Mẹ, ở bên mẹ con thấy rất thoải mái, để con làm lại lần nữa."

"Không, nghỉ ngơi thật tốt, tôi đi làm."

Lâm Mộng Hi cố gắng thoát khỏi vòng tay của con trai, nhưng khi đến cửa lại dừng lại. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, quay lại thì thấy con trai mình đang bất lực nhìn mình với vẻ mặt đáng thương. 

Nghĩ đến những gì họ đã trải qua cho đến bây giờ, và anh ấy như thế nào, cô vẫn mềm lòng. 

"Nhanh lên!" Lâm Mộng Hy ngồi cạnh con trai mình. Nói xong, mặt cô gần như đỏ bừng. 

Hạ Minh toàn thân nóng bừng khi nghe được lời nói của mẹ. 

Trước đây, anh có quá nhiều ý tưởng về mẹ nhưng anh không thể thực hiện được vì tính dè dặt và nghiêm khắc của bà. Nhưng bây giờ mẹ anh gần như nghe theo lời anh, và một số ý tưởng trước đây anh từng nghĩ đến nhưng không thể thực hiện được giờ đã có thể trở thành hiện thực. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể đi một đôi giày cao gót được không?” Lâm Mộng Hi đỏ mặt. Cho dù cô ấy có thiếu kinh nghiệm trong chuyện chăn gối đến đâu, cô ấy thậm chí còn không hiểu ý nghĩa của việc đi giày cao gót. 

Cô biết rằng giày cao gót là một kiểu trưởng thành của phụ nữ và con trai cô chắc chắn đã nghĩ đến điều này trước đây. Cô đã từng nhìn thấy anh thủ dâm bằng giày cao gót của cô một lần, bây giờ có cơ hội, anh đương nhiên tận dụng nó. 

Tuy nhiên, sẽ thật xấu hổ nếu chỉ đồng ý. Bà biết con trai bà chỉ muốn đi giày cao gót cho vui. Trong trường hợp này, cô hài lòng. Vậy cô ấy sẽ để mặt mình ở đâu? Sau này cô vẫn có thể đối mặt với con trai mình một cách bình thường chứ? 

"Mẹ" lúc này, Hạ Minh lại cầu xin. 

Lâm Mộng Hy nghiến răng và cuối cùng cũng phải nhượng bộ. 

Sau khi Lâm Mộng Hi rời đi, Hạ Minh một mình ngồi trên giường, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình. Dù đã xuất tinh một lần và không có mẹ ở bên để kích thích liên tục nhưng cặc vẫn cứng và chuyển sang màu tím. 

Trong lúc nhất thời, từ hành lang ngoài cửa truyền đến âm thanh có chút trầm đục của giày cao gót. Hành lang trong nhà đều trải thảm, Hạ Minh rất quen thuộc với tiếng giày cao gót giẫm lên. 

Tim Hạ Minh đập nhanh hơn, cuối cùng cũng đến rồi sao? Âm thanh dần dần trở nên rõ ràng hơn, sau đó, một bóng người xuất hiện ở cửa. 

Mặc bộ đồng phục CV lịch sự và trang nghiêm, đôi chân thon thả của cô ấy được quấn trong chiếc tất đen, đôi chân thon dài và gợi cảm của cô ấy đang đi đôi giày cao gót quai đinh tán, trưởng thành nhưng vẫn gợi cảm. 

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, Hạ Minh cảm thấy cặc mình cứng đến sắp nổ tung. Anh sốt ruột nói: “Mẹ, tới đây nhanh lên!”

Hai má Lâm Mộng Hi hơi ửng đỏ, cô cắn môi. Sau khi do dự một lúc, bà từ từ tiến lại gần con trai mình. 

Khi hai người còn cách nửa mét, Hạ Minh liền ôm mẹ vào lòng. 

Lâm Mộng Hy kêu lên và ngã vào vòng tay của con trai mình. 

Sau đó Hạ Minh chặn miệng cô lại. 

Sau khi vuốt ve miệng mẹ một lúc, Hạ Minh mới buông mẹ ra, háo hức gặm nhấm đôi đùi đi tất của mẹ. 

"Sao cậu lại hành động như một con vật vậy?" Liếm một lúc, Hạ Minh mới nói: “Mẹ, đứng lên giường đi.”

"Bạn đang làm gì thế?"

"Mẹ, nhanh lên."

"Hạ Minh! Đừng đẩy mình đi quá xa!" Hạ Minh sửng sốt, trong mắt trở lại một tia sáng suốt. 

Lâm Mộng Hi nhìn thấy con trai mình như vậy, nghĩ nghĩ, cắn môi, thả hắn đi. 

Hạ Minh vừa mới tưởng rằng mẹ mình đang tức giận, liền nhìn thấy mẹ mình nhàn nhã đứng dậy trên giường. 

Con cặc của anh không khỏi nhảy lên vì bị kích thích. Thân hình của mẹ anh rất cao và cân đối, đôi chân dài và cặp mông cong. Đứng như thế này, thân hình của cô lộ hẳn ra. 

Hạ Minh ôm mông mẹ nhai. 

Lâm Mộng Hy cảm thấy ngứa ngáy và muốn từ chối theo bản năng, nhưng cô chỉ có thể kìm nén bản năng này và để con trai làm những gì anh ta làm với mông cô. 

Liếm một lúc, Hạ Minh vén gấu váy của mẹ lên, để lộ cặp mông to được bọc trong chiếc quần lót màu đen. Ngoài ra còn có một chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm căng giữa hai mông.

"Ân." Lâm Mộng Hi hai tay che miệng, hai chân không ngừng run rẩy. 

Cơ thể của mẹ thực sự rất nhạy cảm. Liếm một lúc, một vệt nước mờ nhạt thấm ra khỏi quần lót và quần lót của cô. 

Hạ Minh nhịn không được nữa: "Mẹ, ngồi đi."

Lâm Mộng Hi do dự. Cô biết rất rõ ý nghĩa của từ “ngồi xuống”. Nhưng cô chưa kịp hiểu ra thì con trai đã nắm lấy tay cô và kéo cô quỳ xuống giường. 

Sau đó mông tôi lạnh và tất của tôi bị cởi ra. 

Cô theo bản năng đưa tay ra phía sau để ngăn anh lại, nhưng cô không thể cưỡng lại bàn tay nhiệt tình phía sau và cởi quần lót của mình ra. Hoàn toàn mất tích! 

"Không, đừng!"

Với bản năng sợ hãi vật khổng lồ, Lâm Mộng Hy cầu xin sự thương xót, nhưng cô không biết âm hộ bánh bao hấp hổ trắng của mình có sức hấp dẫn như thế nào đối với đàn ông, đặc biệt là một chàng trai trẻ dâm đãng như Hạ Minh. Thứ vừa nóng vừa cứng vừa chạm vào vùng kín của cô. 

Không đợi cô phản ứng, giây tiếp theo, một vật cứng đã mở âm đạo của cô và dùng hết sức đưa vào. 

"Ừm!" "À!" Đoàn tụ, hai mẹ con đồng loạt thốt ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhõm hay chịu đựng. 

Cảm nhận được cảm giác có vật thể lạ trong âm đạo của mình, Lâm Mộng Hy biết rằng mình lại bị con trai ruột xâm nhập và rơi vào tư thế vô cùng xấu hổ. 

Nhưng trước khi cô kịp sắp xếp lại những suy nghĩ phức tạp của mình, vòng eo thon thả của cô đã bị hai cánh tay rắn chắc ôm lấy, sau đó vật to lớn trong cơ thể cô kiên quyết bơm vào âm đạo.

"Ôi mẹ ơi, cảm giác thật dễ chịu." Âm đạo của mẹ tôi căng cứng và ẩm ướt, khi đưa vào có cảm giác như mẹ đang chìm vào một cục mỡ nóng hổi. 

Thành thịt bên trong sẽ tự động co lại, siết chặt rồi thả ra theo nhịp của con gà khiến anh cảm thấy vô cùng sung sướng. 

Anh cúi đầu xuống và nhìn xuống. Cặp mông trắng nõn của mẹ anh bị lột bỏ quần lót và tất chân, bị bóp méo và biến dạng dưới tác động của anh. Hai chiếc tất đen của cô dang rộng ra hai bên người anh, đôi giày cao gót ở chân cô không ngừng rung chuyển. 

Làm sao anh có thể ngờ rằng một ngày nào đó mẹ anh, người đứng đầu giới kinh doanh, lại có những hành vi tục tĩu như vậy đối với anh. 

Hạ Minh đụ cô ngày càng nhanh, anh càng đụ mạnh thì anh càng đụ cô mạnh hơn. Được nửa đường, anh nằm xuống mẹ, hôn vào gáy bà, ôm chặt eo bà và đụ bà thật mạnh. 

Hai môi âm hộ của Lâm Mộng Hy bị con cặc của con trai cô xoay ra vào. Sau ma sát tốc độ cao và tần số cao, màu môi âm hộ của cô ngày càng đỏ hơn. 

Mỗi khi con cặc được rút ra khỏi âm đạo, khung cảnh bên trong âm đạo tràn ngập màu đỏ tươi. 

Thông thường, thành thịt của âm đạo phụ nữ có màu hồng hoặc đỏ thông thường. Chỉ sau khi ma sát cường độ cao và tần số cao, chúng mới có thể biến thành màu đỏ tươi đầy dục vọng và cường điệu này. 

Điều này cũng có nghĩa là người phụ nữ cũng vô cùng phấn khích. 

Mặc dù Hạ Minh trông có vẻ tao nhã nhưng con cặc dưới háng lại hoàn toàn có màu đen và dày tương phản. Có thể tưởng tượng được niềm vui sướng khi một con cặc to, dày và cứng như vậy xâm nhập vào âm đạo của Lâm Mộng Hy với một lực như vậy. 

Không bao lâu sau, Nữ hoàng Lengyan bị đánh bại. Ban đầu cô đặt hai tay lên giường để đỡ phần thân trên, nhưng khi cơ thể dần trở nên mềm yếu, cuối cùng cô nằm trên giường, úp mặt vào tay. 

Cô chỉ nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên và để con trai tùy tiện bơm từ phía sau. 

Đột nhiên Lâm Mộng Hi hét lên một tiếng, Hạ Minh cảm thấy thành thịt trong âm đạo của mẹ đang hút chặt dương vật của mình như một chiếc cốc hút. Sau khi đứng yên trong vài giây, nó bắt đầu hút và thả ra nhịp nhàng. Cùng lúc đó, anh nhìn thấy bụng dưới của mẹ co giật, sau đó những dòng tinh dịch âm đạo ấm áp và mát lạnh đập vào quy đầu anh phát ra âm thanh “Gulu” và “Guru”, chảy ra từ khe hở giữa dương vật và môi âm hộ. 

Hạ Minh không chịu được kích thích, vội vàng rút cặc ra. Khi nhìn kỹ hơn, anh thấy dương vật của mình cứng lại và chuyển sang màu đỏ tím, độ dày của nó lớn hơn bao giờ hết. Bạn có thể tưởng tượng việc đụ vào âm đạo của một người phụ nữ như Lâm Mộng Hy sẽ thú vị như thế nào. Nếu nhịn lâu không xuất tinh, dương vật của bạn chắc chắn sẽ chuyển sang màu này.

Sau khi Lâm Mộng Hi lên đỉnh, Hạ Minh liền nghỉ ngơi một lát. Sau khi xuất tinh đã lắng xuống, anh lại đưa vào âm đạo của Lâm Mộng Hy.

Lâm Mộng Hy nằm trên giường vì bị đụ đến cực khoái và cơ thể suy nhược. Sau khi Hạ Minh tiến vào trong cô lần nữa, anh dùng hai tay ôm eo cô, nâng mông cô lên. 

Tiếng "papapapa" lại vang lên, một hiệp đấu tay đôi mới chính thức bắt đầu. 

Vì đã đạt cực khoái nên âm đạo của cô sẽ trở nên nhạy cảm hơn. Tuy rằng những cú đâm của Hạ Minh vẫn duy trì cường độ và tốc độ như trước, nhưng phản ứng của Lâm Mộng Hi vẫn trở nên mãnh liệt hơn. 

Nhưng không lâu sau khi làm tình, Hạ Minh đã dừng lại trước khi Lâm Mộng Hi đạt đến đỉnh cao thứ hai. 

Âm đạo đã đạt cực khoái không chỉ trở nên nhạy cảm hơn mà cảm giác chèn ép vào thành thịt cũng trở nên dữ dội hơn. Dương vật của Hạ Minh vốn đã rất gần đến giới hạn nên trước khi Lâm Mộng Hi đạt cực khoái, anh ấy sắp xuất tinh nên phải rút ra trước. 

Cuối cùng hôm nay tôi cũng thuyết phục được mẹ đi giày cao gót. Dù thế nào đi nữa cô ấy cũng phải có một khoảng thời gian tuyệt vời và nó không thể kết thúc như thế này được. 

Hạ Minh rút cặc ra khỏi âm hộ của mẹ, một dòng tinh dịch trào ra. Hạ Minh nằm mặt đối mặt dưới thân mẹ. Lâm Mộng Hi lúc này đang trong trạng thái dục vọng nên để con trai ôm thật chặt, cơ thể hai người áp sát vào nhau. Sau đó, một con cặc khổng lồ nóng bỏng ấn vào âm hộ của cô, dùng một lực, Lâm Mộng Hy đưa vào nó một tiếng "bụp". 

Hạ Minh hôn lên đôi môi thanh tú của mẹ, bắt đầu dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của mẹ. 

Vừa chơi đùa với lưỡi gà của mẹ trong miệng mẹ, anh vừa rảnh tay cởi khuy ngực của mẹ, giải phóng một cặp vú căng mọng và mềm mại. Trong quá trình bơm phần thân dưới của mình lên trên, bụng anh va vào bụng mẹ, ngực anh va vào ngực mẹ, anh vô cùng hạnh phúc khi được lưỡi thơm tho của mẹ trong miệng. 

“Pah, pah, pah, pah, pah”, một chiếc giày cao gót dưới chân Lâm Mộng Hi bay ra, rơi xuống sàn gỗ cứng ngoài giường. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh.

Hạ Minh vốn là muốn thay đổi thêm mấy vị trí, để sau này phát súng thứ hai có thể ra tay, nhưng không ngờ hắn lúc này lại không chịu nổi sự dâm đãng của mẹ mình. Máu dâng trào, anh ta tăng tốc lực đâm như điên, háng va vào nhau phát ra âm thanh "bốp" giòn tan. Lâm Mộng Hy bị đụ đến mức cô rên rỉ, môi cô tách ra khỏi miệng con trai mình. Tiếng rên rỉ trong miệng cô không còn bị đè nén nữa mà hoàn toàn được giải phóng.

Hơn mười giây sau, chiếc giày cao gót còn lại trên chân cô cũng bị tuột ra. Đột nhiên Lâm Mộng Hi "Ừm" một tiếng, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt.

Trái tim yêu của Lâm Mộng Hy bị đẩy, và thịt mềm của trái tim tình yêu bắt đầu co lại một cách bất thường, nhưng trong vòng hai giây, vật thể nóng và cứng đối với nó phun ra những dòng tinh dịch nóng và cô đặc, khiến nó co giật và làm rối loạn nhịp co bóp.

? ? ?

Đó là buổi trưa, mặt trời chiếu sáng rực rỡ, trong khu biệt thự nơi cư dân giàu có hoặc quyền quý, một trong những biệt thự nơi người có ảnh hưởng nhất ở Thượng Hải sinh sống - Chủ tịch Hạ Thị Lâm Mộng Hy, lúc này đã diễn ra một cảnh tượng như vậy. 

Biệt thự tầng hai, trong hành lang dài vắng lặng, không ngừng vang lên tiếng thở của nam nữ và tiếng "bốp" giòn tan. Trong một căn phòng ngủ cửa mở hé, một nam một nữ đang đánh nhau kịch liệt trên giường. 

Người phụ nữ nằm trên giường, hoàn toàn khỏa thân, dưới thắt lưng có một chiếc gối, hai chân dài mang đôi tất đen được khoác lên vai chàng trai trước mông. Mông của chàng trai đập nhanh và mạnh vào âm đạo của người phụ nữ như một chiếc mô tô khiến cô đổ mồ hôi “phù” và “phù”. Hai bàn chân ngọc của người phụ nữ đi giày cao gót buộc dây và đinh tán không ngừng rung chuyển trên vai anh. 

Vì phát súng thứ hai bắn vào người mẹ, Hạ Minh liền bắn thêm mấy phát nữa mà không hề nghỉ ngơi. Không có ngoại lệ, tất cả đều bắn vào âm hộ của mẹ cô, và lần nào chúng cũng bắn vào tử cung. Tôi sợ sau đêm nay mẹ cô ấy có thể mang thai. 

Bây giờ tôi không nhớ đó là cú đánh nào, nhưng anh ấy vẫn không mệt mỏi, như thể anh ấy có sức mạnh vô tận, và con cặc của anh ấy không hề có dấu hiệu mệt mỏi, như thể anh ấy có vô số tinh dịch. 

Những vết thương trên người anh đang chảy máu do tập luyện vất vả nhưng anh không hề quan tâm. Lần này, mẹ anh làm tình rất thú vị nên anh không muốn lãng phí thời gian nữa. 

Trong vài lần vuốt ve đầu tiên, mẹ anh đáp lại, rên rỉ, hoặc vặn vẹo, nhưng sau một cơn co thắt tử cung nào đó, mẹ chỉ bối rối nhìn anh và ngừng nói.

Cơn cực khoái đó xảy ra sau không dưới ba lần đạt cực khoái. Khi đó, quy đầu của anh áp vào tử cung của mẹ như thường lệ, sau đó những dòng tinh dịch phun ra. Thông thường, những tinh dịch này sẽ chạm vào lỗ tử cung rồi trượt xuống dưới dương vật và đi qua âm đạo. Tinh dịch chảy ra ngoài nhưng tôi không biết đó là tinh dịch gì. Dù sao thì sau khi xịt ra thì nó không trượt xuống dưới dương vật như bình thường nữa. Sau đó cơ thể người mẹ bắt đầu co giật dữ dội như bị điện giật. Tinh dịch sau đó không diễn ra như bình thường. Thay vào đó, nó biến mất sau khi được đẩy ra khỏi niệu đạo. 

Rồi sau khi suy nghĩ kỹ, anh nhận ra rằng tất cả tinh dịch của mình có thể đã được tiêm vào bụng mẹ. 

Trong hoàn cảnh bình thường, điều này chắc chắn sẽ không xảy ra, nhưng tình huống lúc đó là hắn và mẹ hắn quan hệ đã lâu, âm đạo đã chứa đầy dịch cơ thể của hắn và mẹ hắn. Ngoài ra, sau khi quan hệ nhiều lần, dương vật của anh trở nên rất dày, lấp đầy hoàn toàn âm đạo và chặn đường mở của âm đạo, dẫn đến sau đó, tinh dịch xuất tinh không thể chảy ra ngoài âm đạo bình thường mà bị ép về phía cửa tử cung của người mẹ. Cửa tử cung mỏng manh không chịu được tác động mạnh của quá nhiều tinh dịch nên đã mở một lỗ, sau đó tinh dịch được bơm vào tử cung người mẹ từ đây. 

Trong lúc tạm dừng, anh dùng ngón tay kéo âm đạo của mẹ ra, bật đèn để kiểm tra và xác nhận sự tồn tại của một lỗ nhỏ trên tử cung. 

Cho dù hắn có là kẻ ngốc thì cũng sẽ biết, một khi tử cung của phụ nữ chứa đầy tinh dịch, rất có thể cô ấy sẽ mang thai. 

Theo tình hình hiện tại của hai người, bọn họ đều chưa sẵn sàng để có thai, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ trước khi làm chuyện đó sẽ xảy ra chuyện như vậy, nên anh chỉ có thể giải quyết sau đó.

Đương nhiên, nếu như ngươi thật sự có thể gả cho mẹ ngươi, sinh ra một đứa con, đây mới là điều tốt nhất. Ước mơ của bất kỳ người đàn ông nào là được nữ hoàng lạnh lùng của thành phố phép thuật sinh ra một đứa con cho mình. 

Sau khi đụ nó, trên da của người mẹ lần lượt xuất hiện những nốt đỏ. Đây là dấu hiệu cho thấy sự phấn khích tột độ của phụ nữ. Người mẹ gần như rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, ý thức còn lại của bà chỉ có thể cho phép bà nhìn chằm chằm vào anh bằng đôi mắt mờ mịt. 

Về cơ bản thì anh ấy cảm thấy đủ tốt rồi, nhưng anh ấy không thể tiếp tục làm tình với anh ấy được. Nếu anh ấy làm lại, có thể sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Sau khi nảy ra ý tưởng này, anh tăng tốc lực đẩy và kết thúc sau khi xuất tinh. 

Anh đặt một chiếc gối dưới eo mẹ để có thể nâng cao mông của mẹ.

Như chúng ta đã biết, điểm G của phụ nữ nằm ở vị trí từ 2 đến 3 ngón tay ở thành trên của âm đạo. Thông thường, dương vật của nam giới đủ dài nhưng có thể không có góc thích hợp để kích thích điểm này. Tuy nhiên, sau khi kê gối lên mông mẹ, mông mẹ lại nhô lên khiến điểm G trên âm đạo bị lõm xuống. Bằng cách này, hầu như mọi tác động của dương vật đều có thể kích thích trực tiếp điểm G của mẹ.

Nhìn khuôn mặt say khướt của mẹ, anh không khỏi hôn lên miệng mẹ. Cô chủ động lè lưỡi và quấn lấy anh. 

Anh bơm phần thân dưới của mình nhanh hơn và mạnh hơn, và khoái cảm tích tụ nhanh chóng. Cuối cùng, một cảm giác chua chát ập vào eo và mắt anh. Anh đâm mạnh vào âm đạo của mẹ, da thịt mềm mại của trái tim hoa của mẹ quấn chặt lấy quy đầu của anh. Sau đó, chàng phun dòng tinh dịch ra khỏi mắt ngựa và đổ tất cả vào tử cung mẹ qua lỗ nhỏ trên tim hoa. 

"Ờ-huh!" Thành tử cung mỏng manh của Lâm Mộng Hy bị đốt cháy bởi tinh dịch nóng và đậm đặc. Chưa kể cơ thể cô đã đến giới hạn, chỉ riêng cảm giác nóng bỏng này thôi cũng đủ khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phải lên đỉnh. 

Thành âm đạo co bóp dữ dội, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo trào ra, xuất tinh cùng với tinh dịch phóng ra từ mắt tử cung.

Vào buổi trưa, mặt trời vừa phải. Trong phòng ngủ trên tầng hai của biệt thự, hai mẹ con Lâm Mộng Hi và Hạ Minh quấn chặt lấy nhau, bộ phận sinh dục của họ giao nhau, dịch cơ thể của mỗi người va chạm điên cuồng trong âm đạo của người phụ nữ, hòa quyện một cách say mê. 

Không có sự phân biệt giữa bạn và tôi. 

? ? ? Buổi tối, trong phòng ngủ chính trên lầu hai của biệt thự, Lâm Mộng Hi đang ngồi trước bàn trang điểm, mặc bộ đồ ngủ lụa băng màu đen sau khi tắm xong, chỉ trang điểm nhẹ. 

Gò má cô hơi ửng hồng, khóe mắt và lông mày có chút quyến rũ. Thiên đường của cô ấy tràn đầy, cả người cô ấy trông tràn đầy năng lượng và trông rất ổn. 

Trang điểm xong, cô lôi ngăn tủ ra. Trong góc ngăn kéo có một hộp đựng lọ thuốc màu trắng. 

Cô nhặt nó lên, nghĩ ngợi rồi đặt lại mà không mở ra. 

Sau đó, anh ta lấy ra một lọ thuốc và một gói tăm bông từ hộp thuốc đặt ở góc phòng khác rồi rời khỏi phòng. 

Trong một căn phòng khác trên tầng hai, ánh sáng lờ mờ, có một người đàn ông mệt mỏi nằm trên chiếc giường lớn ở giữa. 

Đột nhiên đèn được bật lên, một bóng người xuất hiện ở cửa. Cô bước đến bên giường, nhìn vết thương trên người người đàn ông trên giường, trong mắt hiện lên sự đau đớn và xấu hổ. 

Cô nhớ rõ cậu bé nằm trên giường có những vết thương trên người như thế này là do cậu đã “hành hạ” bản thân quá mạnh mẽ. 

Anh ngồi ở đầu giường, mở nắp lọ thuốc, nhẹ nhàng bôi thuốc cho cậu bé. 

Hạ Minh bàng hoàng tỉnh dậy, nhìn thấy mẹ đang bôi thuốc vào vết thương cho mình. 

Nhìn màn đêm ngoài cửa sổ, tôi không thể tin được mình đã ngủ qua đêm. 

Tôi còn nhớ sau khi làm xong, tôi kiệt sức và ngủ thiếp đi. Nhìn tình hình hiện tại, mẹ tôi vừa mới tắm xong và trang điểm nhẹ trên mặt. 

Cô hiếm khi trang điểm, kể cả khi đi làm. Điều đó không có nghĩa là cô ấy mặc nhẹ, mà là không mặc gì cả. 

Cô ấy có lớp nền tốt và trông vẫn xinh đẹp ngay cả khi không trang điểm. 

Nhưng bây giờ nàng đã vẽ lông mày, thoa chút son, hai má ửng hồng không hiểu sao, khóe mắt và khóe mày hiện lên một chút xuân sắc. Không quá lời khi miêu tả vẻ đẹp của cô là ngon lành. 

Một điều anh không thể quên được là tại sao anh lại xuất tinh nhiều như vậy vào bụng mẹ mình và mẹ cô nghĩ gì về điều đó. 

Nhưng bây giờ mẹ hắn không nhắc tới, hắn tự nhiên sẽ không nói lời ngu xuẩn như vậy. Tóm lại, mẹ anh là người khôn ngoan, bà nhất định phải biết rõ điều đó. 

"Điều này không bao giờ được xảy ra nữa."

Lúc này mẹ tôi lại bất ngờ nói ra điều này. 

Hạ Minh không hiểu ý của anh, nghi ngờ nhìn mẹ. 

"Ngươi thô bạo đến mức xé nát toàn bộ vết thương trên người."

“Mẹ ơi, thật tuyệt khi được làm điều này với mẹ——”

"Đừng nói nữa!" Lâm Mộng Hi cao giọng. 

Hạ Minh nhìn thấy mẹ mình sắc mặt đỏ bừng, liền khôn ngoan ngừng nói. 

Lâm Mộng Hi chuyên tâm bôi thuốc cho con trai, lại không để ý tới vẻ quyến rũ khi mặc bộ đồ ngủ bằng lụa băng này. 

Bộ đồ ngủ có dây treo nên để lộ một vùng da lớn phía trên ngực và dưới đùi. Cô ấy thường mặc quần áo công sở và đi tất dài ở chân, không hề để lộ chút nào, nhưng điều đó không có nghĩa là làn da của Lâm Mộng Hy không mịn màng. Ngược lại, làn da của cô lại rất trắng mịn như gelatin vì được cô dưỡng đúng cách quanh năm và những ngày đầu cô thường xuyên chạy bộ vào buổi sáng. 

Mặc dù Hạ Minh sống với mẹ Lâm Mộng Hi, nhưng Lâm Mộng Hi phần lớn thời gian ở nhà, mặc quần áo nhà bếp và băng vệ sinh khi ra ngoài nấu ăn và dọn dẹp, nên Hạ Minh rất không thấy bà mặc đồ ngủ. 

Hơn nữa, cô vừa mới tắm xong, trên da vẫn còn lưu lại vài giọt nước. Cộng thêm mẩn đỏ sau khi được nam nhân dưỡng ẩm, Hạ Minh thấy làn da của mình mềm mại như trinh nữ, bộ ngực trắng như tuyết mơ hồ lộ ra trên ngực. Con cặc mà anh đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần của Hạ Minh lại có dấu hiệu nhô đầu lên. 

Nhưng rồi bụng anh lại réo lên. Hôm nay anh đã ăn sáng và chưa ăn gì kể từ khi bị thương trong cuộc họp thể thao của trường và trở về nhà. Ngoài ra, anh ta đã trải qua quan hệ tình dục cường độ cao trong vài giờ trước đó. Giờ đây khi được tự do, cơn đói cồn cào khiến anh không thể chịu nổi. 

Má Lâm Mộng Hy đỏ bừng khi cô nghe thấy âm thanh phát ra từ bụng con trai mình, bởi vì con trai cô đã kéo cô qua mây và mưa để không ăn. 

Sau khi tùy ý thêm phần thuốc còn lại, Lâm Mộng Hi nói: “Tôi đi nấu ăn,” rồi bỏ chạy. 

Nửa giờ sau, Lâm Mộng Hi mang đồ ăn tới phòng con trai. 

"Mẹ, sao mẹ không mời con xuống ăn?"

"Ngươi bị thương, ăn ở đây đi."

Hạ Minh vươn tay định lấy đồ ăn nhưng bị vết thương kéo lại lại kêu lên đau đớn. 

Lâm Mộng Hi vội vàng dừng lại, nói: "Ta cho ngươi ăn."

"Mẹ, không cần."

"Mở miệng ra."

Hạ Minh đành phải thành thật nghe lời mẹ. 

Ăn xong, Hạ Minh ăn một cách ngọt ngào. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh và mẹ lại có được cảnh tượng cảm động đến thế. 

"Mẹ, mẹ cũng ăn một chút đi."

“Tôi sẽ xuống ăn sau.”

Cảm giác no nê và đầy dục vọng, sau khi ăn xong, Lâm Mộng Hi đang chuẩn bị rời đi thì Hạ Minh ôm lấy cô nói: “Mẹ, con muốn.”

"Tại sao bạn lại tiếp tục mãi mãi?" Lâm Mộng Hy đã cố gắng hết sức để thoát ra nhưng không thể. 

“Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa nhé.”

“Hạ Minh, đừng muốn làm gì chỉ vì bị thương.”

“Vậy thì cậu có thể liếm nó cho tôi.”

"Đủ rồi! Đi ngủ đi!"

"Mẹ" Hạ Minh dùng con át chủ bài của mình, trong thanh âm có chút nức nở nói: "Con yêu mẹ, mẹ yêu con, bây giờ con nghĩ lại, chúng ta làm loại chuyện này thì có gì sai?"

Lâm Mộng Hi dừng một chút, sau đó đỏ mặt nói: "Cái gì cũng phải có giới hạn, hôm nay ngươi đã đi quá xa rồi."

"Mẹ, con hiểu rõ cơ thể của mình, không sao đâu. Chỉ lần này thôi được không? Sau lần này, hôm nay con không làm phiền mẹ nữa."

"Sao cậu lại hành động như một con vật vậy?"

"Mẹ, lại đây. Mẹ có biết, lúc cần nhất, đàn ông thực ra rất yếu đuối, mẹ là người con yêu nhất, là người duy nhất con quan tâm. Bây giờ mẹ không còn nữa, mẹ có biết trong lòng con nghĩ gì không?"

"Tại sao tôi không thấy bạn chăm chỉ học tập và nói những điều như vậy bằng cách này hay cách khác?"

"Mẹ, cái này không phải là truyền thừa từ mẹ sao? Mẹ thật thông minh, quản lý một công ty lớn như vậy một cách có trật tự. Con không biết một điều gì là không hợp lý."

"Chỉ lần này thôi, nếu ngươi dám tiến thêm nữa, ta sẽ phản bội ngươi!"

"Được, được."

Sau khi được mẹ cho phép, Hạ Minh kéo cô lại.

Lâm Mộng Hi nói: "Đừng kéo tôi."

"Này, được rồi." 

Lâm Mộng Hi ngồi ở bên giường, liếc nhìn đứa con sắp mang thai, tức giận trợn mắt nhìn hắn, điều này càng khiến hắn cười càng điên cuồng: "Nếu ngươi còn cười nữa, ta sẽ rời đi."

"Được rồi được rồi, tôi hứa sẽ không!" Hạ Minh lập tức đáp lại như người định tốc độ.

Lâm Mộng Hi bình tĩnh lại, vén chăn đắp lên chân con trai lên. Kết quả là anh chàng đã làm một chiếc lều lớn với bộ đồ lót trên người trước khi làm bất cứ điều gì. 

Mặt Lâm Mộng Hi đỏ bừng, nóng bừng. Cô khó chịu vươn tay ra hai bên eo con trai, véo phần trên quần lót của con trai rồi từ từ kéo nó ra. 

"Thức dậy."

"Ồ."

Hạ Minh nhấc mông lên. 

Thực ra anh làm vậy là cố ý trêu chọc mẹ mình. 

Cởi xong quần lót, Lâm Mộng Hi đặt nó sang một bên, sau đó nhìn con cặc giữa hai chân con trai mình. 

Hạ Minh không tắm sau khi quan hệ với mẹ. Cô ấy đã ngủ trên giường đến tận bây giờ nên trên cặc cô ấy vẫn còn nhiều dấu vết rõ ràng. 

Lâm Mộng Hi nhìn vết lốm đốm trên cặc con trai, nghĩ tới những chuyện rắc rối mà mình đã làm với con trai mình trước đây, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Đợi một lúc lâu, cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại. Cô đưa tay vào giữa hai chân con trai, nắm lấy con cặc nóng hổi và kéo bao quy đầu ra. 

Tốt lắm, bên trên có một lớp chất lỏng màu trắng đục dày đặc. Tôi không biết đó là tinh dịch hay tinh dịch, hay thực sự là sự kết hợp của cả hai. 

Lâm Mộng Hi lại đỏ mặt, từ hộp giấy trên bàn cạnh giường lấy ra hai tờ giấy, lau quy đầu. 

Kỳ thật Hạ Minh muốn mẹ đừng lau nữa mà chỉ liếm thôi, nhưng anh biết với tính cách của mẹ, cho dù bây giờ bà có chiều ý anh, bà cũng sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy. Suy cho cùng, trong quan niệm bảo thủ của mẹ anh, loại chuyện này thật đáng khinh bỉ. 

Chỉ trong tương lai, người mẹ mới có thể dần dần mở lòng, buông bỏ những quan niệm truyền thống trước khi có thể theo đuổi những sở thích này trên giường giữa nam và nữ. 

Lau sạch vết bẩn trên quy đầu, Lâm Mộng Hi cúi đầu ngửi. 

Rồi anh cau mày - có một mùi lạ. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nhìn thấy ánh mắt mong chờ của con trai trước mặt, ông lại không đành lòng phá hỏng niềm vui của mình. Anh chịu đựng sự khó chịu và đưa lưỡi ra liếm nó. 

Sau những lời dạy trước, Lâm Mộng Hy hiện đã tích lũy được rất nhiều kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Sau khi sử dụng mười tám chiêu thức, cô đã liếm con cặc cho đến khi nó sáng bóng và tím ngắt, chủ nhân của con cặc không ngừng rên rỉ. 

Hạ Minh rất ấn tượng trước sự tiến bộ nhanh chóng của mẹ mình, đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình rơi vào một không gian ấm áp và ẩm ướt. Khi mở mắt ra, anh thấy chính mẹ anh đã đưa quy đầu của anh vào miệng. 

Sau đó, một vật nhỏ ướt át quấn quanh thân que và linh hoạt liếm khắp nơi. 

Nó kích thích anh đến mức thắt lưng và mắt anh tê dại. 

Lâm Mộng Hi cẩn thận nhẹ nhàng ngậm con cặc của con trai vào miệng. Tuy nhiên, mặc dù kỹ năng sử dụng lưỡi của cô đã tiến bộ rất nhiều nhưng kỹ năng sử dụng miệng của cô vẫn chưa thể so sánh được. 

Sau khi ngậm con gà trống trong miệng một lúc, cô bắt đầu di chuyển đầu lên xuống, nuốt và nuốt con gà trống, nhưng cô không biết dùng môi che răng lại khiến răng cô va vào con gà trống. 

“Rít” Hạ Minh đau đớn cau mày. 

Lâm Mộng Hi chú ý tới chi tiết này, nhổ dương vật ra, ngẩng đầu hỏi: "Sao vậy? Em chạm vào vết thương à?" Nhưng nhìn kỹ hơn thì thấy xung quanh gà không có vết thương nào cả. 

“Không, nó chỉ là một chiếc răng thôi.”

Nghe vậy, Lâm Mộng Hi đỏ mặt: "Làm sao bây giờ?"

"Chỉ cần che nó lại bằng miệng của bạn."

Lâm Mộng Hy trợn mắt nhìn con trai, sau đó làm theo chỉ dẫn của anh, quấn môi quanh răng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng một lần nữa. 

Sự hiểu biết của cô không hề thấp, được Hạ Minh hướng dẫn, cô nhanh chóng nắm bắt được những điều cốt yếu. 

Một lúc sau, cả con gà trống bị cô ăn hết cho đến khi tỏa sáng rực rỡ. 

Hạ Minh thoải mái dựa vào đầu giường, lặng lẽ nhìn mẹ thổi kèn cho anh. 

Đối với một người đẹp như mẹ tôi, ngay cả việc làm những điều gợi cảm như vậy cũng là điều độc đáo và vừa mắt. 

Thỉnh thoảng, cô ấy lắc đầu lên xuống quá nhiều, khiến tóc trên đầu xõa xuống. Cô sẽ ngậm con cặc của anh vào miệng và đưa tay gạt đi những sợi lông rũ xuống. 

Đôi mắt nhạy cảm được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ, Hạ Minh trong lòng cảm thấy mơ màng. 

Quan hệ tình dục bằng miệng giữa hai mẹ con diễn ra chậm rãi, bầu không khí ấm áp dần dần tụ lại trong phòng ngủ. 

Hồi lâu, Lâm Mộng Hi nói chuyện đều đau lưỡi, "Sao còn chưa ra?"

Nhìn thấy mẹ như vậy, Hạ Minh không khỏi ôm mẹ: "Mẹ, con cảm động quá." Lâm Mộng Hy có chút bối rối khi con trai đột nhiên ôm cô như thế này, nhưng sau đó cô hiểu ra điều gì đó và mỉm cười nhẹ nhàng. 

Ôm nàng một lúc, Hạ Minh mới buông mẹ ra, sau đó hôn lên đôi môi xinh đẹp của nàng. 

Bây giờ Lâm Mộng Hy khó có thể từ chối nụ hôn của con trai mình. Hạ Minh lưỡi vừa tiến vào trong miệng, nàng liền mở miệng đón hắn đi vào. Sau đó, nàng chủ động thè lưỡi cùng con trai mút vào. 

Nụ hôn dịu dàng và đầy dục vọng tiếp tục chậm rãi, dục vọng trong cơ thể hai người cũng dâng lên từng chút một, "Mẹ, chúng ta chơi sáu chín nhé?"

“Sáu mươi chín là bao nhiêu?”

"Nào, ngồi lên mặt tôi."

"C-cái gì! Không!"

"Mẹ, đi thôi!"

“Anh còn làm thủ đoạn gì nữa?”

"Thử rồi sẽ biết. Rất thoải mái."

"Không, tôi sẽ không làm vậy! Tôi chỉ nói thôi, đừng đẩy mình đi quá xa."

"Mẹ"

"Không! A..." Đột nhiên Lâm Mộng Hi kêu lên. Cô đang ngồi trên giường, liền nhìn thấy Hạ Minh đột nhiên bị mông cô đè xuống. Cô đã tắm vào buổi tối và chỉ mặc một chiếc quần lót. Sau đó, cô cảm thấy quần lót của mình bị bàn tay con trai nhấc lên, vùng kín nhạy cảm của cô cảm thấy lạnh buốt vì gió lạnh. Sau đó một luồng khí nóng ập đến khiến toàn thân cô mềm nhũn, sau đó một chiếc lưỡi nóng hổi xâm nhập vào vùng kín của cô.

"Ừm-không, đừng!" Hạ Minh không quan tâm đến mẹ mình. Anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và mút thật mạnh vào lồn bà. 

Với một hơi thở mạnh mẽ, phần lớn sức lực của Lâm Mộng Hy đã bị tiêu tan, và bàn tay vốn đang đẩy đầu con trai cô trở thành biểu tượng đặt lên đó.

"Gulu gulu sizz sizzle" Hạ Minh ăn nó một cách thích thú như một cây kẹo mút, liếm âm hộ của mẹ cho đến khi nó sáng bóng. 

Lâm Mộng Hi không chịu nổi sự xáo trộn, thành thịt trong âm đạo không khỏi co rút lại, những dòng dịch âm đạo từ bên trong tiết ra, chảy ra ngoài. 

"Mẹ, liếm nó cho con nữa."

Hạ Minh trở nên táo bạo hơn. Anh ta giữ đầu mẹ mình và ấn xuống con cặc của chính mình. Lâm Mộng Hy bị cuốn vào dục vọng, bị đẩy nửa chừng và nằm trên cặc của con trai mình. Con cặc dày và nóng hổi được vung trái phải dưới sự điều khiển vô thức của Hạ Minh, thỉnh thoảng đập vào mặt Lâm Mộng Hi. Không biết lúc nào, Lâm Mộng Hi mở miệng nói "Ồ", đưa quy đầu của Hạ Minh vào miệng.

"Zizzigulu, Zizzigulu." Trong phòng ngủ trên tầng hai của biệt thự vào ban đêm, đều nghe thấy tiếng hai mẹ con ân ái bằng miệng. 

Trong một biệt thự xa hoa đến mức vô số người mơ ước, một sự việc chấn động đã xảy ra khi hai mẹ con thực hiện oral sex với nhau. 

Ngoại trừ Hạ Minh, không ai có thể hiểu được, Lâm Mộng Hi từ bỏ danh hiệu chủ tịch lại rất chu đáo, ân cần đối với nam nữ. 

Một cuộc loạn luân giữa mẹ và con đã xảy ra. Trong biệt thự vào ban đêm, không biết lúc nào, từ hành lang tầng hai truyền đến tiếng "bụp" đỏ mặt thót tim. 

Lâm Mộng Hi mặc bộ đồ ngủ bằng lụa băng màu đen, nằm trên giường, hai chân ôm lấy eo con trai. Váy của cô đã được vén lên đến thắt lưng. Cô rên rỉ và cử động, chịu đựng hết lần này đến lần khác những cú va chạm bạo lực của con trai mình. 

Đến một lúc nào đó trong mối quan hệ mẹ con không thể ngăn cản, tình huống lại trở thành một cuộc giao hợp cuồng nhiệt như vậy. 

Lâm Mộng Hy, người luôn lạnh lùng và kiêng khem trước mặt người khác, mọi người không bao giờ ngờ rằng cô ấy sẽ trông như thế này sau khi biết mùi vị của tình dục. Cô rên rỉ và giơ mông lên để phục vụ cô khiến người ta đau lòng và muốn tàn phá cô. 

Theo tiếng gầm thấp của Hạ Minh, con cặc cứng ngắc dưới háng áp vào trái tim yêu của mẹ, một dòng tinh dịch từ mắt ngựa phun ra, "phồng" một tiếng xông vào trái tim tình yêu. 

Toàn thân Lâm Mộng Hy bị tinh dịch đặc quánh làm tê liệt. Sau khi hét lên, bụng dưới của cô co giật và từng dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo.

Hạ Minh lặng lẽ nằm trên bộ ngực đầy đặn săn chắc của mẹ. 

Lâm Mộng Hy, người đang trải qua lễ rửa tội cực khoái, có khuôn mặt đầy dịu dàng và quyến rũ. Cô ấy bị đụ một cách thô bạo hết lần này đến lần khác, và tử cung của cô ấy lại tràn ngập tinh dịch. Chiếc hộp Pandora ẩn giấu trong cơ thể cô cuối cùng cũng được mở vào lúc này, con cặc của con trai cô kể từ nay sẽ trở thành một phần không thể tách rời trong cuộc sống của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Sáng sớm hôm sau, Lâm Mộng Hi đi làm. Mặc dù ban đầu cô định dành thời gian cùng con trai ở nhà dưỡng thương, nhưng sau gần một ngày lang thang ngày hôm qua, cô chắc chắn không thể ở nhà. 

Tôi gọi cho dì Vương, bảo mẫu, và dì đề nghị mức lương năm trăm một ngày cho tôi, và dì sẽ nấu ba bữa một ngày cho con trai tôi, miễn là nó không chết đói. 

Không cần phải dọn dẹp phòng tắm, đặc biệt là tầng hai. Bạn không được đặt chân đến đó vì cô ấy đã vội vàng mặc quần áo và lái xe đi sau khi thức dậy vào buổi sáng. Dấu vết điên cuồng ngày hôm qua ở nhà vẫn chưa được xóa sạch. Thật không thực tế khi yêu cầu đứa con trai bị thương của cô dọn dẹp. Chúng ta chỉ có thể đợi cho đến khi cô ấy tan làm. 

Khi tôi đến công ty, mọi người đang ra vào trên sàn, nhịp độ rất vội vã. Tòa nhà thép này dường như đã bước vào "chế độ chiến đấu". 

Trong văn phòng, cô gặp chị gái Hàn Chí Tuyên, người đã đến trước cô. Hai người trò chuyện một lúc và cùng nhau tham dự cuộc họp cấp cao nửa giờ sau đó. Họ đã hoàn tất mọi công việc của công ty trong vài ngày qua. Điều quan trọng nhất là sự hợp tác giữa Hạ Thị và Jiangnan đã hoàn thành công việc chuẩn bị và đang đi đúng hướng. 

Sau khi công ty thích ứng với tình huống này một thời gian, có thể chuẩn bị cho cuộc xâm lược đế đô. 

Trở lại văn phòng, vừa rót trà, một bóng dáng duyên dáng xuất hiện ở cửa. 

Lâm Mộng Hi bưng trà đi tới cửa chào hỏi: "Chị, chị vẫn chưa về khách sạn sao?"

"Mấy ngày không gặp, tôi muốn nói chuyện với chị tôi."

"Chị ơi, làm ơn."

Hai cô gái ngồi xuống ghế sô pha, Lâm Mộng Hi rót cho em gái một tách trà. 

"Cảm ơn chị."

Hàn Tri Hiên nhận lấy, nói lời cảm ơn, nhưng cô cũng không nhấp ngụm trà ngay. Thay vào đó, cô ngạc nhiên nhìn khuôn mặt của Lâm Mộng Hy. 

Khuôn mặt đó dường như toát ra vẻ sáng bóng mà trước đây chưa từng thấy, với đôi mắt sáng, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, nước da hồng hào và khuôn mặt rạng rỡ. 

"Có chuyện vui gì xảy ra với chị tôi vậy? Hôm nay chị ấy trông rất tuyệt!" Nghĩ tới chuyện ngày hôm qua, má Lâm Mộng Hi nóng bừng. "Vừa rồi ở địa điểm rất nóng. Hãy bật điều hòa lên."

"Thật sự?" Cô có chút nghi ngờ nhìn Lâm Mộng Hi, Hàn Tri Hiên cũng không hỏi nữa.

Cô ấy không phải là một kẻ ngốc. Vừa rồi máy điều hòa ở địa điểm là 16 độ C. Nó không thể nóng được. Là một người phụ nữ cũng đã trải qua nhiều năm, cô đương nhiên biết vẻ mặt của chị gái mình Lâm Mộng Hi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. 

Nhưng cô vẫn không thể tin được. Dù hai mẹ con có sự đồng thuận nhưng vụ loạn luân gây sốc đến mức cô vẫn khó chấp nhận khi nó thực sự xảy ra với mình. 

Hơn nữa xét tình huống, e rằng ngày hôm qua hai người đã gặp rắc rối lớn. 

"Chị, có chuyện gì vậy?" Lâm Mộng Hi thấy Hàn Tri Hiên có chút mất tập trung hỏi. 

"Không sao đâu. Hiện tại sự hợp tác của chúng ta đang đi đúng hướng, kế hoạch tiếp theo của chị tôi đối với công ty là gì?"

Trong mắt Lâm Mộng Hi lóe lên tia sáng sắc bén, sắc bén đến mức ngay cả Hàn Chí Hiên cũng hơi giật mình: “Tiến về đế đô.” 

Hành quân tới kinh đô.

Năm chữ này phát ra từ miệng Lâm Mộng Hi, rắn chắc và nặng nề như núi, mưa gió cũng không thể lay động. 

"Ừ, công ty đang ở giai đoạn phát triển này, cũng là lúc mở rộng sang thị trường lớn hơn," Hàn Chí Hiên gật đầu nói: "Hiện tại ngươi có ý kiến ​​gì hay không? Hoàng thành so với những nơi khác tốt hơn, nơi nào kẻ yếu kẻ mạnh là mạnh nhất, khắp nơi đều có nguy hiểm. Mặc dù rải rác khắp nơi cơ hội rất nhiều, nhưng cũng có nhiều người bị lạc đường. Muốn tiến vào Đế đô thì phải có kế hoạch hoàn chỉnh."

Im lặng một lúc, Lâm Mộng Hi đột nhiên nghiêm túc nói: "Chị, kỳ thật có một chuyện em chưa nói với chị."

"Ồ? Có chuyện gì vậy?" Nhìn thấy em gái mình đột nhiên nghiêm túc như vậy, Hàn Chí Hiên cũng tập trung chú ý. 

Lâm Mộng Hy nói với Hàn Chí Tuyên về cuộc cạnh tranh ban đầu của công ty với Mingshuo. 

Hàn Chí Hiên nghe xong, sắc mặt trở nên ngưng trọng, "Một thế lực không cần đích thân có mặt, khiến ngươi và Hạ Thạch thật xấu hổ. Trong Hoàng thành không có nhiều thế lực như vậy. Trên thực tế, Giang Nam trước đây cũng đã chịu áp lực nặng nề từ các thế lực trong Hoàng thành. Tỷ tỷ, ngươi cũng là người tham gia chuyện này, hơn nữa đó là trận chiến công khai và bí mật với Bạch gia ở Hoàng thành cách đây không lâu."

"Thật sự rất đau đầu khi một thế lực như vậy tấn công các bạn với động cơ không rõ ràng. Chúng ta nên lên kế hoạch cẩn thận khi tiến vào đế đô. Nếu không, chúng ta đang ở lãnh thổ của người khác và một thế lực đáng sợ như vậy sẽ khiến con đường của chúng ta trở nên vô cùng khó khăn."

"Cho nên tỷ tỷ, ta muốn nhờ ngươi giúp đỡ. Nếu như tỷ tỷ chúng ta liên thủ, rắn địa phương sẽ không dễ dàng áp chế chúng ta."

"Ta đương nhiên nguyện ý, nhưng ta không thể cam đoan có thể giúp ngươi, nhưng ta sẽ cố gắng hết sức."

"Chỉ cần chị tôi chịu giúp đỡ, cuộc sống của chị tôi sẽ dễ dàng hơn rất nhiều."

"Đã muộn rồi, chúng ta phải lên kế hoạch cẩn thận ngay bây giờ."

Buổi trưa, sau khi hai chị em chốt lại một số chi tiết, họ đến nhà hàng ở tầng dưới công ty để cùng nhau ăn tối. 

Trong khi ăn, Lâm Mộng Hi không khỏi nhìn em gái mình đang ngồi đối diện trên bàn ăn, vô tình phát hiện, sâu trong đôi mắt cô dường như có một tia u sầu kéo dài. 

Đây không phải là một tâm trạng cáu kỉnh thông thường. Nếu không tích lũy nhiều năm thì sẽ không bao giờ có thể phát triển được đôi mắt như vậy. 

Cô biết rất ít về người chị này. Mối quan hệ giữa hai người chỉ mới được thiết lập gần đây. Có lẽ trong quá khứ của nhau có điều gì đó chưa biết. 

Đã như vậy thì đích thân vạch trần anh ta sẽ không vui chút nào, nhưng với tư cách là một đứa em gái, tôi đương nhiên phải tìm cách an ủi chị gái mình. Nghĩ nghĩ, tôi nói: "Chị ơi, dạo này em có một số việc phải làm. Gần đây em bị thương, ở nhà rất chán. Chị có thể ở nhà với anh ấy hộ em được không?"

Những gì cô ấy nói không thể chê vào đâu được, bởi vì cô ấy hàng ngày đều có việc phải làm, hơn nữa đúng là Hạ Minh bị thương nên Hàn Chí Hiên liền đồng ý mà không suy nghĩ nhiều. 

Hàn Chí Hiên đương nhiên sẽ không biết nàng kỳ thật lo lắng Hạ Minh sẽ lôi kéo nàng làm chuyện đó, cho nên mới cự tuyệt về nhà. 

Nhưng Hàn Tri Hiên ngay từ đầu đã biết Tiểu Cửu Cửu trong lòng cô. 

Sau khi từ biệt Hàn Chí Hiên, Lâm Mộng Hi vội vàng gọi điện về nhà. 

"Mau dọn dẹp phòng đi, dì Hàn sẽ tới đây sau."

“Cô ấy tới đây làm gì?”

"Cùng cô ấy nói chuyện vui vẻ nhé, đừng hỏi nhiều câu hỏi khác nữa. Ngoài ra, cậu hãy bỏ đi thái độ tán tỉnh, dám có ý kiến ​​gì với dì Hàn của cậu. Cậu sẽ thấy tôi đối xử với cậu như thế nào!"

"Mẹ ơi, sao con dám"? ? ? Biệt thự nhà họ Hạ. 

Chuông cửa vang lên, dì Vương mở cửa, chỉ thấy một mỹ nữ đứng ngoài cửa, "Cô là cô Hàn Chí Hiên? Mạnh Hi đã nói với tôi rằng cô sẽ đến. Cô vào đi."

"Cảm ơn dì Vương."

Sau khi vào nhà.

"Đây, mang đôi dép này đi, đôi dép mới."

"Cảm ơn." 

Hàn Chí Hiên lấy đôi tất lụa từ đôi giày cao gót màu hồng ra, xỏ vào đôi dép bông rồi đi về phía phòng khách.

"Thiếu gia ở lầu hai, đi lên tìm hắn, là hành lang bên trái phòng thứ hai." 

"Cảm ơn dì Vương, xin cô làm việc của mình trước đi."

"Bạn thật lịch sự." Dì Vương mỉm cười.

Hàn Chí Hiên đi đến căn phòng trên tầng hai nơi dì Vương nhắc đến, nhẹ nhàng gõ cửa: "Minh Minh, con có ở đó không? Tôi là dì Hàn." 

Vài giây sau, cửa mở, Hạ Minh mặc đồ ngủ xuất hiện trước cửa: "Dì Hàn, dì có ở đây không? Vào ngồi đi."

“Nó không làm phiền cậu nghỉ ngơi à?” Hàn Tri Hiên hỏi, theo Hạ Minh vào nhà.

"Không, tôi chỉ thấy chán thôi. Bạn ở đây và tôi có bạn đồng hành."

Phòng ngủ của Hạ Minh rất rộng. Ngoại trừ chiếc giường ở bên phải phòng, vẫn còn rất nhiều không gian ở mọi hướng. Có một chiếc ghế sofa dài ở phía nam của phòng ngủ. Hạ Minh mời dì Hàn ngồi đó, rồi rót cho cô một tách trà.

"Cảm ơn."

“Trà bình thường, hi vọng dì Hàn sẽ không ghét.”

"Làm sao có thể? Rất tốt."

Vừa uống trà, Hàn Chí Hiên vừa nhìn quanh phòng ngủ. Mọi thứ đã được sắp xếp theo thứ tự. Cửa sổ hướng bắc mở ra, gió nhẹ thổi qua, có chút nắng lọt vào, rất ấm áp dễ chịu.

Có một chiếc bàn học cạnh cửa sổ với rất nhiều sách trên đó. Bên phải giường, ngoài chiếc bàn đầu giường còn có một chiếc rương lớn màu nâu.

Những bức tường xung quanh được sơn trắng sạch sẽ, không có một tấm áp phích nào được dán. 

Có thể thấy, con trai của chị gái này thường được rèn luyện tốt, không có thói quen xấu, có lịch trình đều đặn và có thói quen sinh hoạt tốt. 

“Vết thương của cậu ổn chứ?” Hàn Chí Tuyên cũng nghe Lâm Mộng Hy kể về đại hội thể thao của trường.

"Không sao đâu, miễn là bạn không tập luyện quá sức."

“Tốt lắm, bình thường cậu làm gì?” 

"Đọc sách và làm bài tập về nhà."

“Không có hoạt động ngoại khóa nào à?” 

“Mẹ tôi không cho tôi làm việc gì khác, tôi thỉnh thoảng đọc được một số tin tức kinh doanh, cuối cùng bà dự định để tôi tiếp quản công ty.”

“Con trai kế thừa sự nghiệp của mẹ là tốt rồi.”

Nói đến đây, trong mắt Hàn Chí Hiên hiện lên một tia buồn bã.

Hạ Minh nhìn thấy, suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Dì Hàn có bạn trai à?" Anh và mẹ anh đều biết Hàn Chí Hiên chưa kết hôn, nhưng mối quan hệ cũng không rõ ràng.

"KHÔNG." 

"Dì Hàn là người xuất sắc như vậy, sao không tìm người đi?"

"Ai muốn một người như tôi?" Hàn Chí Hiên tự giễu cười nhạo chính mình.

Hạ Minh có thể nhận ra đây không phải là nói dối. Dì Han tuy ưu tú, giàu có và xinh đẹp nhưng thường là những người phụ nữ xuất chúng lại xa tầm tay và thường cô đơn.

Bởi vì họ đã nhìn thấy quá nhiều thị trường nên tầm nhìn của họ quá cao. Dù xung quanh có rất nhiều người cầu hôn nhưng không ai trong số họ có thể lọt vào mắt xanh của họ.

Xung quanh anh có một tấm gương sống - mẹ anh Lâm Mộng Hy. 

“Đó là bởi vì dì, tiêu chuẩn của dì quá cao,” Hạ Minh cười nói, “Thật ra, mặc dù nhiều người đàn ông có thể không có điều kiện rất tốt, nhưng chỉ cần có động lực, có ý tưởng và tính cách không có vấn đề gì, dì cũng có thể thử một lần.” 

Nghe vậy, Hàn Tri Hiên chỉ cười không nói gì.

Điều Hạ Minh không biết là Hàn Chí Tuyên thực sự không có quan hệ xã hội. Cuộc sống của cô ở Giang Nam chỉ có đi làm, tan sở và về nhà. Không phải cô có tiêu chuẩn cao, mà là cô thực sự không quen nhiều đàn ông. 

"Tại sao cuộc trò chuyện cuối cùng lại nói về anh? Mẹ em bảo anh đi cùng em, nhưng bây giờ lại là em đi cùng anh."

"Không sao, chuyện của dì tôi cũng sẵn lòng nghe." 

"Ta nhớ ngươi ở Hạ Thị phủ đã chọn cho ta một bộ mỹ phẩm. Bình thường ngươi thường dành rất nhiều thời gian để nghiên cứu khu vực này, lần đó ta có chút chưa xong, nếu như hôm nay có cơ hội, ngươi có thể cho ta xem một chút được không?"

"Đương nhiên, nhưng mày mò mỹ phẩm thực ra là một việc rất tẻ nhạt và nhàm chán. Nếu dì thật sự có hứng thú, ta sẽ trang điểm cho con một chút nhé? Nếu con hài lòng với món nào thì ta có thể dạy cho con. Từ giờ trở đi, con có thể trang điểm theo ý thích khi ra ngoài."

"Được rồi."

Hạ Minh dẫn Hàn Chí Hiên đến bàn làm việc cạnh cửa sổ phía bắc phòng ngủ. Sau một sửa đổi nhỏ, chiếc bàn đã trở thành bàn trang điểm. Lúc đó anh mới có cơ hội ngắm nhìn bộ trang phục hôm nay của dì Hàn qua hình ảnh phản chiếu trong gương trên bàn.

Hôm nay cô ấy ăn mặc rất giản dị, với một chiếc áo sơ mi lụa băng màu hồng ở phần thân trên làm nổi bật phần thân trên mảnh khảnh và cân đối của cô ấy, cùng một chiếc quần tây cắt cúp màu nâu nhạt ở phần thân dưới. Đôi mắt cá chân thon thả lộ ra được bao phủ bởi một chiếc tất màu da trong suốt, kết cấu bên trong vô cùng tinh tế.

Một khuôn mặt có hình trái xoan rất phương Đông, đường nét ba chiều, lông mày như núi xa, con ngươi đôi với đôi mắt ngấn nước và đôi môi đỏ thẫm phản chiếu ánh mặt trời. 

Hạ Minh trong lòng khâm phục đây chính là khuôn mặt có thể sánh ngang với mẹ mình. 

"Dì Hàn, kem nền của dì tốt thật đấy. Con thấy dì không cần trang điểm cũng đủ đẹp rồi." 

Hàn Chí Hiên thở dài, cũng không phủ nhận lời nói của Hạ Minh. Chẳng lẽ cô không biết rằng mình có một bộ mặt sẽ mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân sao? Nhưng từ khi còn nhỏ, chưa có ai hiểu hay quý trọng cô. 

Hôm nay nghe được lời khen chân thành của con trai chị gái, trong lòng không khỏi có chút ngọt ngào. 

Dù chỉ là một cậu bé chưa trưởng thành nhưng dù sao thì cậu ấy cũng là một người đàn ông. Lời khen ngợi từ tận đáy lòng anh có thể khiến cô hạnh phúc. 

Dù có mạnh mẽ đến đâu thì xét đến cùng cô ấy vẫn là phụ nữ. 

Nếu là phụ nữ, bạn sẽ có mặc cảm về tình yêu và sự phù phiếm, nhưng ít nhiều cũng chỉ là vậy. 

"Bạn muốn thử kiểu trang điểm nào?"

Hàn Chí Tuyên tìm kiếm Kuchang và phát hiện ra rằng cô ấy thậm chí còn không biết nhiều về trang điểm. Cuộc sống bình thường của cô chỉ có ba điểm và một đường, cô không có thời gian và cơ hội để tìm hiểu chi tiết về lĩnh vực này. 

"Bạn có thể giới thiệu một cái được không?"

Hạ Minh cho rằng dì Hàn sinh ra trong một gia đình trí thức cổ xưa nên sẽ không chán ghét lối trang điểm cổ xưa nên sẽ thử một bộ "Thần Ngọc La Yên" cho dì. 

Hạ Minh mang theo dụng cụ trang điểm, bắt đầu cẩn thận trang điểm cho dì Hàn. 

"Kỹ thuật của bạn rất thành thạo. Chắc hẳn bạn đã luyện tập rất nhiều phải không?" Hàn Chí Tuyên biết chị gái Lâm Mộng Hy sẽ không cho phép Hạ Minh làm điều này, nhưng cô lại nhìn thấy kỹ thuật của Hạ Minh như thế này. 

"Bất cứ khi nào bạn không có việc gì để làm, chỉ cần vẽ lên mặt. Luyện tập sẽ tạo nên sự hoàn hảo."

Hàn Chí Hiên nghĩ tới điều gì, cười nói: “Lại lại lộn xộn rồi, ta tới đây cùng ngươi nói chuyện, nhưng cuối cùng ngươi lại trang điểm cho ta.”

“Không sao đâu dì Han, trang điểm cho một người đẹp như dì là một việc thoải mái và dễ chịu.”

Hàn Tri Hiên nhàn nhạt mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia vui mừng khó có thể che giấu. 

Có rất nhiều người thường khen ngợi vẻ ngoài của cô, nhưng tất cả đều không thành thật và có ý đồ khác. Chỉ sợ Hạ Minh cũng là người duy nhất vô tội như Hạ Minh. 

Trang điểm được nửa chặng đường thì vẻ đẹp của lớp trang điểm đã lộ rõ. Hàn Chí Hiên kinh ngạc nói: “Rõ ràng ngươi có kỹ năng trang điểm rất tốt, nhưng mới đi được nửa đường, ta đã có linh cảm về sự độc đáo của lần trang điểm này.”

Hạ Minh cười nói: "Dì, dì đang khen cháu hay khen chính mình?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Hàn Chí Hiên đỏ mặt, “Đương nhiên là khen ngươi.”

“Haha, nhưng mà trang điểm là trên mặt người, nếu là người không đẹp thì trang điểm có đẹp đến đâu cũng vô dụng.”

“Tại sao trước đây tôi không nhận ra giọng điệu của cậu có vẻ lấp lánh như vậy nhỉ?”

"Những lời tôi nói đều là sự thật, tôi không hề nói dối. Dì có đẹp không?" Hàn Chí Tuyên không cam kết, nhưng nụ cười ngày càng lớn ở khóe miệng đã nói lên tất cả. 

"Dì, để đảm bảo cháu có thể làm dì ngạc nhiên, hiện tại việc trang điểm đã gần xong rồi. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại, để khi sản phẩm cuối cùng hiện ra trước mắt, cô có thể đạt được hiệu quả như cháu mong muốn."

"Được rồi."

Hàn Tri Hiên ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Hai phút còn lại, Hạ Minh trang điểm xong phần còn lại. Cuối cùng, toàn bộ lớp trang điểm "Thẩn Vũ La Yến" đã được áp dụng trên khuôn mặt của Hàn Chí Tuyên. 

"Dì ơi, dì có thể mở mắt ra mà xem."

Hàn Tri Hiên có cảm giác bất an từ từ mở mắt ra, cảnh tượng trước mắt khiến cô choáng váng.

Người trong gương có còn là tôi không? Giữa lông mày có ba điểm lửa, làn da như gelatin, lông mày như một bức tranh, giống như mỹ nữ bước ra từ tranh cổ. 

Nhìn ánh mắt của dì, Hạ Minh biết lần này mình có kết quả không tồi, "Dì, dì rất thích ăn mặc kiểu cổ điển. Nếu hài lòng với kiểu trang điểm này, sau này có thể trang điểm kiểu này, sau đó khoác lên mình bộ Hanfu yêu thích. Khi ra đường, nhất định sẽ trở thành tâm điểm của cả phố, hehe."

Hàn Chí Hiên nhìn mình trong gương, trong vô thức, khóe mắt cô hiện lên một tia sáng lấp lánh. 

Điều này khiến Hạ Minh có chút bối rối. 

Một lúc sau, Hàn Chí Hiên có lẽ đã nhận ra sự hớ hênh của mình, vội vàng bình tĩnh lại, lau khóe mắt: “Xin lỗi, cát bay vào mắt.”

"Cát?" Hạ Minh nhìn khung cảnh đầy nắng bên ngoài. Có cát trong quần thể biệt thự cao cấp? Trực giác mách bảo anh rằng nước mắt của dì Hàn không đơn giản như vậy. 

Điều này khiến anh không khỏi hứng thú với trải nghiệm ngày xưa của dì Hàn. 

"Hóa ra thực sự rất tốt," Hàn Chí Tuyên mỉm cười nói.

"Nếu dì thích, ta có thể dạy ngươi. Từ giờ trở đi, ngươi ra ngoài có thể tự mình làm."

"Việc này có tốn thời gian không?"

"Không, tôi sẽ tự làm, mất khoảng mười lăm phút."

"Không, ý tôi là, cậu dạy tôi có tốn nhiều thời gian không? Cậu biết đấy, tôi đến đây là vì mẹ cậu bảo tôi đi cùng, nhưng thay vào đó bà lại nhờ cậu dạy tôi trang điểm. Cậu thấy cậu vẫn còn bị thương, tôi cũng không thể tiếc được."

"Không sao đâu, trang điểm cho dì rất vui. Chỉ cần không vận động vất vả, vết thương của em sẽ ổn thôi."

"Thật sự?"

"Đương nhiên là sự thật. Tại sao tôi lại nói dối anh?"

“Được rồi, anh dạy em đi.”

Tiếp theo, Hạ Minh dạy dì Hàn một cách cẩn thận và tỉ mỉ. 

Sau khi buổi giảng kết thúc, đã là hai mươi phút sau. Hạ Minh vẫn đang nói với Hàn Chí Hiên một số điểm cần đặc biệt chú ý, nhưng anh không nhận ra rằng khi cô nhìn anh, ánh mắt của Hàn Chí Hiên dần dần đảo quanh, trong đó có một chút ý tứ không rõ ràng. 

Buổi chiều được dành để trao đổi về mỹ phẩm. Hạ Minh cho dì Hàn xem vài bộ đồ trang điểm và dạy dì thêm vài bộ nữa. Anh vô cùng ấn tượng trước vẻ ngoài của em gái mẹ mình và than thở rằng trên đời lại có người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Có lẽ chỉ có mẹ anh Lâm Mộng Hy mới có thể sánh ngang với cô. 

Hàn Chí Tuyên cũng thể hiện một số pháo hoa ít được biết đến trong buổi trao đổi trang điểm này. Trước đây, cô giống như một nàng tiên cao cấp, không bị thế gian vấy bẩn, chỉ chuyên tâm vào việc của mình. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại thích trang điểm và có làn da đẹp như một cô bé. 

Chỉ là theo kinh nghiệm trước đây của cô, không thiếu những người như Hạ Minh đạt được thành tựu to lớn ở một lĩnh vực nào đó, muốn cho cô xem, nhưng cuối cùng đều thất bại không có ngoại lệ, trong đó có một số người có quan hệ họ hàng với Hàn gia. 

Và Hạ Minh, một cậu bé không khác gì những đại gia này, đã lập được thành tựu trong lĩnh vực của riêng mình. Mẹ anh và Hàn Chí Tuyên là chị em. Cuối cùng, anh ta đã không đập vào tường. Thay vào đó, anh lại giành được sự ưu ái của Hàn Chí Tuyên. Ít nhất nụ cười của cô không thể lừa dối người khác, và nó dường như khiến người phụ nữ đẹp như tiên ở độ tuổi ba mươi này lộ ra một khía cạnh mong manh và cảm động khác. 

Bất tri bất giác, đã đến giờ ăn tối, hai người thở dài, thời gian trôi qua nhanh quá. 

"Dì Hàn, dì có muốn ăn ở đây không?"

“Tôi sẽ không làm phiền cậu nữa.”

"Không sao đâu, về đôi đũa dư thừa, mẹ tôi chắc sẽ về sớm thôi, bà cũng muốn cậu ở lại ăn tối. Bây giờ tôi sẽ gọi điện nói cho bà biết."

"Vâng."

Sau khi cuộc gọi kết thúc, Lâm Mộng Hi cũng muốn Hàn Chí Hiên ở nhà ăn tối. Dưới tình huống như vậy, Hàn Chí Hiên tự nhiên không thể từ chối nữa. 

"Dì Vương phải nấu cơm một lát, dì Hàn, chúng ta xuống ngồi trước đi."

"Vâng."

Hai người vừa đến tầng một, Lâm Mộng Hi đã quay lại. Sau một ngày bận rộn, trên mặt cô lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi. Cô thay dép ở lối vào và bước nhanh vào phòng khách. Cô chưa kịp thay đồng phục đã ngồi xuống ghế sofa. 

"Mẹ."

"Em gái."

"Dì Vương đang nấu ăn à?" Lâm Mộng Hi treo áo vest lên lưng ghế sofa.

"Vâng." Hạ Minh và Hàn Tri Hiên nói. 

"Chị ơi, chiều nay ở nhà em được không? Hạ Minh không chọc giận chị chứ?"

"Sao có thể được? Mingming không sao đâu. Hơn nữa, tôi đến đây để cùng Mingming, anh nên hỏi tôi có phải tôi đã làm anh ấy không vui không."

Lâm Mộng Hy liếc nhìn con trai mình. 

Hạ Minh ngây thơ nhún vai, như muốn nói tôi không làm gì cả. 

Lâm Mộng Hy nhìn vào mắt em gái Hàn Chí Tuyên và thấy rằng đôi mắt vốn luôn ẩn chứa nỗi buồn trong sâu thẳm dường như đã trở nên hạnh phúc hơn. Bà không khỏi nhìn con trai mình lần nữa, nhưng nó vẫn mang vẻ mặt “Tôi không làm gì cả”. 

Trong bếp, dì Vương còn chưa nấu cơm xong, ba người đang trò chuyện. Sau đó Lâm Mộng Hy phát hiện ra một vấn đề. Em gái cô Hàn Chí Tuyên dường như nói nhiều hơn trước. Hàn Chí Tuyên, người luôn chú trọng đến hiệu quả, sẽ không hỏi quá nhiều câu hỏi vô nghĩa với người khác trong cuộc đời cô, nhưng bây giờ cô thỉnh thoảng hỏi con trai mình một số câu hỏi không liên quan trong cuộc trò chuyện, khiến cô có ảo tưởng rằng mình là người ngoài cuộc. 

Cô chợt buồn bực. Trong đời cô hiếm khi tức giận, nhưng lần này cô lại cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai người một cách thô lỗ. Hai người vẫn đang đắm chìm trong không khí trò chuyện vui vẻ, ngơ ngác nhìn Lâm Mộng Hi, sau đó mỗi người dường như nhận ra điều gì, đều cúi đầu im lặng. 

Trong bữa ăn, Lâm Mộng Hi hiếm khi chủ động trò chuyện với con trai. Dì Vương quen biết Lâm Mộng Hi biết Lâm Mộng Hi rất ít nói chuyện với người thân cận nhất của mình, bà không khỏi sửng sốt. 

Ăn xong không biết ai rủ đi dạo công viên nhưng cả ba người đều đồng ý. 

Được Lâm Mộng Hy lái xe, ba người đã đến công viên Pinghe gần đó. 

Lâm Mộng Hy đã chạy đến đây một thời gian và tương đối quen thuộc với môi trường ở đây. 

Ba người vừa đi vừa trò chuyện rồi dừng lại ở một gian hàng. Hạ Minh đi mua nước, khi quay lại chỉ thấy ở đó chỉ có mẹ cô. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Lâm Mộng Hi giật lấy chai nước từ trong tay con trai, ngẩng cái cổ trắng như tuyết như thiên nga uống một ngụm, không nói gì. 

“Mẹ, mẹ có hiểu lầm gì không?” Lâm Mộng Hi đi đến chiếc ghế đá trong đình bên cạnh rồi ngồi xuống. 

Hạ Minh đi theo: "Mẹ, mẹ ghen tị à?"

Khóe miệng Lâm Mộng Hi giật giật. 

"Mẹ, không phải mẹ bảo con đi cùng dì Hàn sao? Sao mẹ lại không vui?"

"Câm miệng!" Lâm Mộng Hi bỗng nhiên hét lớn. 

Hạ Minh cười nhạt, ngồi xuống bên cạnh mẹ, nắm lấy tay bà. Lâm Mộng Hi không chịu để hắn ôm, thế là dùng sức đem đi: "Mẹ, mẹ đừng tức giận, con và dì Hàn không làm gì cả, con cũng không làm gì được. Trong lòng con chỉ có mẹ, nếu mẹ không vui về nhà, mẹ có thể đánh con mắng con bao nhiêu cũng được. Nhưng bây giờ dì Hàn ở đây, con không được đánh con, phải cho con một chút mặt mũi."

Sắc mặt Lâm Mộng Hi dịu đi rất nhiều. 

Hạ Minh nhìn quanh, thấy xung quanh không có ai nên vội hôn lên miệng mẹ. 

Lâm Mộng Hy sửng sốt một lúc rồi nổi cơn thịnh nộ, giơ nắm đấm lên và đánh mạnh vào con trai mình. 

Hạ Minh chỉ cười "hehe". Cuối cùng, Lâm Mộng Hy đã kiệt sức. Anh ôm mẹ vào lòng nhưng nhanh chóng buông ra. 

Nửa phút sau, Hàn Chí Hiên trở lại. 

Ba người tiếp tục bước đi, Lâm Mộng Hi dần dần nói nhiều hơn, cùng con trai hoặc em gái trò chuyện, trở thành người dẫn dắt cuộc trò chuyện. 

Nói xong, Lâm Mộng Hi hỏi: "Tỷ tỷ tâm tình không tốt sao?"

"Không sao đâu, có thể sẽ nóng."

"Vậy tôi sẽ đưa em về sớm."

"Không sao đâu."

Mặc dù Hàn Tri Hiên nhiều lần nói không sao nhưng Lâm Mộng Hi vẫn gọi xe đưa em gái cô đi.

Thế là hai mẹ con tiếp tục đi dạo trong công viên. 

Đi ngang qua một khách sạn, Hạ Minh hỏi: "Mẹ, mẹ có muốn nghỉ ngơi không?" Lâm Mộng Hi hốc mắt đỏ lên, nhàn nhạt "Ừm".

Sau đó hai mẹ con đi bộ về khách sạn.

Mấy ngày sau, ban ngày, Lâm Mộng Hi đi làm về, thay giày đi đến phòng khách. Dì Vương bảo mẫu đang từ trong bếp đi ra: “Mộng Hi trở lại.” 

"Vâng."

"Tôi phải nói với anh một điều. Anh đi làm và về nhà phải cẩn thận. Đừng liên tục gãi. Đó gọi là tất. Mấy ngày gần đây anh đã làm gãy vài đôi. Tôi biết anh giàu, nhưng tiền cũng không lãng phí như vậy. Đôi tất của anh rất đắt. Tôi nghe người ta nói những chiếc tất đắt tiền có giá vài trăm nhân dân tệ một đôi. Gần như một ngày anh gần như mua một đôi, thậm chí có khi vài đôi. Năm trăm tệ không phải là số tiền nhỏ, nhưng chúng ta không thể làm như vậy nữa."

Nói xong, dì Vương lại nói: "Sao mặt con đỏ thế? Nóng quá à? Ôi! Mẹ quên đóng cửa, trách con, trách con, hơi nóng tỏa hết ra ngoài."

Nói xong anh chạy vào bếp đóng cửa lại.

Lúc đi ra liền nhìn thấy Lâm Mộng Hi đang đi lên lầu: "Mộng Hi, chúng ta không thể lãng phí tiền như vậy nữa."

Mười phút sau, khi bữa ăn đã chuẩn bị xong, dì Vương gọi hai mẹ con xuống. 

Sau khi xuống, dì Vương thấy hai người đổ mồ hôi rất nhiều: “Trời nóng quá, tôi không biết bật điều hòa.”

Một tháng sau, một tin tức lớn đã gây chấn động toàn bộ cộng đồng doanh nghiệp Trung Quốc. Hạ Thị, một công ty khổng lồ ở Thành phố Phép thuật, đã chính thức tiến vào Đế đô.

Trong năm nay, Hạ Thị lần đầu tiên sáp nhập Mingshuo, sau đó tích hợp một loạt tài nguyên lớn nhỏ vào Thành phố Phép thuật. Bây giờ nó đã phát triển đến một mức độ đáng kinh ngạc. Việc một công ty năng động như vậy đột nhiên vươn tới Hoàng thành là điều hiển nhiên. Tất cả các công ty lớn ở Hoàng thành đều hết sức chú ý đến việc này.

Trong tòa nhà văn phòng, Lâm Mộng Hy đang sửa lại tài liệu. 

Việc công ty tiến vào kinh đô không hề suôn sẻ. Rất nhiều công ty đều không muốn hợp tác với Hạ Thị, dù lớn hay nhỏ, có biết, có không biết, cho nên công ty chỉ có thể thuê một khu đất nhỏ như vậy ở vùng ngoại ô xa xôi này làm căn cứ tạm thời. 

Đang bận, thư ký Bạch Hoa tới báo cáo công việc. 

"Chủ tịch, đây là báo cáo tuần này của trụ sở Thượng Hải, xin ngài xem qua."

"Vâng."

Lâm Mộng Hi cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, trên vầng trán mịn màng thỉnh thoảng nổi lên những đường gân. 

"Chủ tịch, ngài có thấy khó chịu không? Để tôi xem xem."

"KHÔNG!" Lời từ chối này nhanh chóng được thốt ra khiến Bạch Hoa giật mình. 

"Trong khoảng thời gian này em đã mệt mỏi rồi, bận rộn rất nhiều việc, nhiều việc khác, vậy em có thể nghỉ ngơi trước, anh không làm phiền em."

"Vâng."

Trước khi rời đi, Bạch Hoa cau mày. Không biết vì sao, cô luôn cảm thấy tiếng “ừm” của chủ tịch có chút lúng túng, giống như đang ôm thứ gì đó trong tay. 

Buổi trưa, đã đến giờ ăn trưa, Bạch Hoa đưa hộp cơm trưa ra quầy lễ tân. Những ngày này mọi người đều vội vã đi làm nên về cơ bản bữa ăn được cung cấp ngay tại chỗ. 

Đi được nửa đường, con trai chủ tịch Hạ Minh cũng tới nhận cơm. Anh ta hình như vừa ăn thứ gì đó, có thể là sữa chua hoặc thạch, nhưng khóe miệng lại có một vệt trắng đục mờ nhạt. 

Trong khoảng thời gian ở kinh đô này, Hạ Minh đã ở đó, và việc học của anh ấy được thực hiện ở kinh đô. 

Bạch Hoa cho Hạ Minh ăn hai bữa, Hạ Minh liền rời đi. 

Hạ Minh bưng cơm trở lại phòng làm việc của mẹ, "Mẹ ăn đi."

Sắc mặt Lâm Mộng Hi hồng hào, đôi mắt sáng như nước mùa thu. 

Hạ Minh mở hộp cho mẹ rồi bưng đồ ăn cho mẹ. 

Mới cắn được hai miếng, Lâm Mộng Hi đã muốn nôn mửa, liền chạy vào phòng tắm gắn liền với văn phòng. 

Sau khi trở về, Hạ Minh hỏi: "Mẹ, sao vậy? Mùi vị không ngon à?" Anh ấy cắn một miếng và nói: "Tôi nghĩ nó có vị ngon."

"Không, không sao đâu."

Ăn cơm xong, Lâm Mộng Hi ngồi trên ghế văn phòng nghỉ ngơi. Hạ Minh đi tới cửa trong nhà, khóa cửa lại. 

Lâm Mộng Hi nghe được thanh âm, ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt của con trai mình. Trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ rõ ràng. 

Hạ Minh đến bên cạnh cô, cô dời ghế lại nửa chừng, nhưng không hiểu sao lại không thể di chuyển quá xa. 

Hạ Minh ngồi xổm bên cạnh mẹ. 

Lâm Mộng Hy đương nhiên đang mặc bộ đồng phục CV quen thuộc ở nơi làm việc, ngoại trừ phần thân trên của cô đã được thay thành một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt, và đôi chân của cô cũng đang mang một đôi tất thủy tinh màu xám mới toanh với phong cách mới. Cô đi một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen, dây buộc nối gót chân lặng lẽ kéo dài quanh mắt cá chân, khiến người ta cảm thấy chấn động khó tả. 

Hạ Minh tự nhiên dùng bàn tay to chạm vào đùi mang tất của mẹ mình, tay còn lại cũng làm theo, sau đó dùng hết sức lực nâng đùi Lâm Mộng Hi lên. 

Một chân nhấc lên như thế, chiếc váy đen che mông trên eo Lâm Mộng Hi bị đẩy lên trên eo cô, cả người ngã ra sau, dựa vào lưng ghế văn phòng. Kết quả là phần háng đầy đặn của cô, mặc chiếc quần lót ren đen và đôi tất thủy tinh trong suốt, lộ ra hoàn toàn. 

"Không phải hôm nay!" Hạ Minh đang dùng tay cầm chiếc tất đũng quần của mẹ. Khi nghe thấy điều này, anh dừng lại như thể sắp xé chúng ra. 

"Thả tôi xuống."

Hạ Minh làm theo lời hắn nói: "Tại sao không?"

"Tôi cảm thấy hơi không khỏe."

"Vậy để tôi xoa bóp cho cậu."

"Không, cậu đi học đi và để tôi nghỉ ngơi một mình."

"Ồ, vậy hôn tôi một cái đi."

Nói xong, Hạ Minh đưa mặt tới trước mặt mẹ.

Lâm Mộng Hi không chút do dự, đưa mặt hướng về phía hắn. 

Nụ hôn giữa hai người có chút kỳ lạ. Đó không phải là một nụ hôn bình thường giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Ngược lại Hạ Minh lè cái lưỡi ướt át ra, Lâm Mộng Hi há miệng đưa vào trong miệng. Cô ngậm nó trong miệng một lúc rồi nhổ ra. 

Lúc này trên lưỡi Hạ Minh gần như không còn chút nước bọt nào. Đương nhiên, toàn bộ nước bọt đều chảy vào trong bụng Lâm Mộng Hi đang nuốt nước bọt. 

Chỉ trong một tháng, dường như có nhiều thứ đã thay đổi. 

? ? ? Sau khi rời khỏi phòng làm việc của mẹ, Hạ Minh không nghe lời khuyên của mẹ mà đi học. Thay vào đó, anh rời tòa nhà văn phòng và đi dạo. 

Đế đô rất lớn, thậm chí còn lớn hơn cả Thành phố Quỷ và mức độ phát triển của nó không kém gì Thành phố Quỷ. Anh muốn nhìn xung quanh. 

Thủ đô Hoàng gia, như tên gọi của nó, là thủ đô của Trung Quốc. Đây là một thành phố có lịch sử rất lâu đời. Nó đã tồn tại từ những triều đại đầu tiên trong thời cổ đại. Tuy nhiên, ban đầu nó không phải là thủ đô của triều đại cổ đại. Nó trở thành thủ đô vào nửa sau của nhà Minh, và sau đó tiếp tục cho đến thời đại này. 

Thủ đô Đế quốc trở thành thủ đô đương nhiên thu hút vô số người. Nền kinh tế của nó phát triển với tốc độ chưa từng thấy và đột nhiên trở thành một trong những thành phố hàng đầu ở Trung Quốc. 

Mỗi viên gạch ngói ở kinh đô đều đã trải qua những thay đổi theo năm tháng, những thành phố và tòa nhà cổ kính trong Tử Cấm Thành đều ghi dấu thời gian trôi qua. 

Hạ Minh bơi qua những nơi này, trở về tòa nhà văn phòng.

Khi anh đi ngang qua cửa tòa nhà văn phòng, lời nói của người hướng dẫn mua sắm ở hiệu thuốc gần đó vang lên: “Vừa rồi có một người phụ nữ rất kỳ lạ. Cô ấy đeo khẩu trang đến mua thuốc và vẫn mặc đồng phục công sở. Tôi cảm thấy người phụ nữ này chắc chắn rất đẹp, nhưng nói chung những người đeo khẩu trang khi đi ra ngoài và không dám lộ rõ bản chất đều là người nổi tiếng phải không? đang vui vẻ với sếp à?"

? ? ? Ngày 3 tháng 9, vài ngày trôi qua, căn cứ của Hạ Thị ở kinh đô chuyển từ một tòa nhà văn phòng ở ngoại ô đến một pháo đài thép ở trung tâm thành phố. 

Mọi người từ mọi tầng lớp bắt đầu đến thăm chi nhánh Hạ Thị ở thủ đô và họ thường thấy đủ loại người thuộc các tầng lớp xã hội khác nhau và các lĩnh vực khác nhau đi qua công ty chi nhánh Hạ Thị. 

Các cuộc họp báo lần lượt được tổ chức, các quảng cáo lần lượt được quảng bá, truyền miệng lan truyền, chẳng mấy chốc mọi người đều biết rằng công ty mỹ phẩm hàng đầu tọa lạc tại thủ đô. 

Trong hai ngày nữa, cửa hàng bán hàng chi nhánh của Hạ Thị ở Hoàng thành sẽ chính thức khai trương. 

Vào thời điểm đó, Hạ Thị đã bắt đầu cuộc hành quân thực sự vào kinh đô. 

Trong vài ngày qua, Lâm Mộng Hy, chủ tịch của Công ty Hạ Thị, đang chăm sóc cửa hàng chi nhánh sắp khai trương của mình. 

Người quản lý cửa hàng tương lai vẫn chưa nhận bài đã cầm danh sách của hai ngày qua và đến văn phòng của cô để tìm Lâm Mộng Hy. Vì cô vẫn chưa nhận chức nên mấy ngày nay chủ tịch đã sử dụng văn phòng của cô. 

Khi cô đến hành lang, một số tiếng động lạ lọt vào tai cô. Khi cô lắng nghe cẩn thận, họ dường như đã biến mất. Một cơn gió thổi từ ngoài cánh cửa rộng mở của quán. Cô chỉ nghĩ rằng mình quá nghi ngờ. 

Cô gõ cửa, phải rất lâu sau cửa mới mở ra. Một khuôn mặt thanh tú đến mức khiến cô xấu hổ lộ ra sau khe cửa. 

"Chủ tịch, tôi..."

"Hãy nói cho tôi biết bạn phải nói gì."

Vì lý do nào đó mà hình như chữ "ba" cuối cùng hơi nhẹ. 

"Đây là danh sách hai ngày qua, mời ngài xem qua."

"Được rồi, đưa nó cho tôi."

"Vâng."

Người quản lý cửa hàng đưa tay ra và đưa cho. 

Khi hai người đang bàn giao, cánh cửa rung chuyển dữ dội, quản lý cửa hàng giật mình: "Sao vậy chủ tịch?"

Tôi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp tuyệt trần của cô chủ tịch sáng ngời, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

“Nếu em thấy không khỏe thì anh đi trước.”

Sau khi quản lý cửa hàng rời đi, cánh cửa vẫn đóng chặt lại rung lắc dữ dội vài lần rồi đóng lại một tiếng "cạch". 

Sau đó, một loạt âm thanh "bốp" trầm đục và yếu ớt vang lên từ bên trong cánh cửa. 

Nhưng tiếng gió thổi vào quán quá ồn ào, tiếng bước chân bận rộn của nhân viên cũng dày đặc. Âm thanh "pop" kỳ lạ và quyến rũ này đã được che đậy một cách hoàn hảo bởi sự chồng chất của hai âm thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Giống như một chiếc chày bị đâm mạnh vào lỗ, môi âm hộ màu hồng nở ra như một bông hoa mỏng manh. 

Hạ Minh trên mặt lộ ra một tia cảm xúc không rõ, như đang ghét thứ gì đó, đâm mạnh con cặc của mình vào cơ thể con ngựa cái có thân phận cao quý nhưng lại có tư thế đáng xấu hổ như vậy. 

"Ừ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Lâm Mộng Hy, người đang cúi xuống bàn, phát ra một tiếng rên rỉ cảm động, cầu xin đứa con trai đang nhét mình vào mà không có bao cao su sau lưng cô. 

"Sao phải dịu dàng? Cậu không thích lắm sao? Cậu quên hôm đó ở khách sạn cậu nghịch ngợm thế nào rồi à?"

"Không... Đừng nói như vậy..." Lâm Mộng Hi trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. 

"Tôi vừa nói thôi! Tôi vừa nói thôi! Tôi vừa nói thôi!"

Mỗi khi anh nói điều gì ác ý, Hạ Minh sẽ dùng dương vật của mình đâm thật mạnh vào mẹ anh. Thậm chí còn có một chút nhô ra ở vùng tam giác trên bụng Lâm Mộng Hy. 

"A! Đừng... ấn vào tử cung... em yêu... em yêu..."

Kết quả là âm thanh “bốp” của giao hợp trở nên chậm hơn và không còn to nữa. 

"Mộng Hi, ngươi ngực lớn thật thú vị."

Lâm Mộng Hi kiễng chân, Hạ Minh ôm lấy hai bầu ngực của cô, bên dưới như có móng tay, mười ngón chân hồng nhuận co lại, giống như khăn giấy lộn xộn trước gió mạnh. 

Mỗi khi Hạ Minh ở phía sau đẩy mạnh vào trong cơ thể cô, toàn thân cô đều có cảm giác như bị nén lại, ném lên trời. 

"Hả? Tại sao thịt tử cung của bạn có chút kỳ lạ?"

Hạ Minh duy trì thế thâm nhập, dừng lại hỏi. 

"Bởi vì... tôi đang mang thai."

"Em sẽ không làm tình với anh khi em mang thai, phải không?" Hạ Minh nhéo chiếc cằm thon dài trắng nõn của Lâm Mộng Hi hỏi. 

"Nó sẽ... làm tổn thương đứa trẻ..." Đôi mắt của Lâm Mộng Hy giống như một hồ nước mùa thu bị nước và sương mù bao phủ. 

"Tôi không phải con của anh?" Sắc mặt Hạ Minh hơi cứng lại.

"Không...không giống nhau."

"Có gì khác biệt!"

"Ờ-huh!"

Hạ Minh vừa nói vừa đẩy mông về phía trước. Lâm Mộng Hi hưng phấn đến mức ngón tay đặt ở mặt bàn nhẵn thín, ngẩng đầu lên rên rỉ. 

"Nói đi!" Hạ Minh cởi áo sơ mi của Lâm Mộng Hi ra khỏi vai, cắn vào miếng thịt mềm trắng mịn. 

Lâm Mộng Hi cau mày nói: "Ngươi... Ngươi là lớn, còn nó... là nhỏ. Lớn... nhất định phải bảo vệ nhỏ..."

“Vậy ai sẽ bảo vệ tôi?” Hạ Minh lại cắn vào tai Lâm Mộng Hi. 

"Không phải cậu... đang chọc tức tôi sao?"

"Nếu bạn muốn nói về việc làm tình, thì sự thâm nhập là gì?"

"Ừm...chết tiệt, không phải cậu đang...chết tiệt tôi sao...?"

"Mẹ kiếp, đĩ, đụ mày chết đi! Địt mày chết đi! Địt mày chết đi!..."

Không biết lời nói tục tĩu đó được thốt ra từ lúc nào, Hạ Minh lại tiếp tục đẩy nhanh, trong chốc lát, cả căn phòng tràn ngập âm thanh "bốp" giòn tan. 

Lâm Mộng Hy giống như một đồng bằng cho Hạ Minh cưỡi lên, cặp mông trắng nõn mịn màng của cô liên tục bị biến dạng cho đến khi chuyển sang màu đỏ thẫm. 

Không biết lúc nào, căn phòng vốn đã mùa thu tràn ngập lửa, tiếng da thịt va chạm vang lên như sấm nổ trong phòng. 

Không biết con nào phát ra tiếng trước, nhưng sau đó con kia không nhịn được nữa, cả hai bắt đầu xuất tinh vào âm đạo của người phụ nữ. Bạn không cần phải nhìn vào hiện trường cũng biết nó sẽ khốc liệt đến mức nào. 

Vài phút sau, Hạ Minh, người đổ mồ hôi đầm đìa sau khi đạt cực khoái, khỏa thân ngồi trên ghế sofa, lộ ra con cặc to, thở hổn hển. 

Ngay cả sau khi xuất tinh, thứ ở háng vẫn có màu đỏ tím kỳ dị, trên người nổi lên những đường gân dày đặc như vật tổ, tựa như có một hiện tượng thiên thể kỳ lạ nào đó đang gầm thét trên bầu trời. 

Khoảnh khắc Hạ Minh rút cặc ra, Lâm Mộng Hi ngã gục xuống sàn, thở hổn hển như sắp chết đuối. Chiếc mũi vốn thanh tú và trắng trẻo của cô giờ đã bị nước ố và chuyển sang màu đỏ. Khuôn mặt thanh tú dịu dàng của cô đầy giọt nước, đôi mắt mờ mịt, hai sợi tóc dính chặt vào thái dương. 

Những chiếc cúc áo phía trước của chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên của cô bị xé toạc, để lộ ra hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Chúng đầy những vết xước màu đỏ. Ngay cả khi không có sự hỗ trợ của áo ngực, họ vẫn rắn chắc và cao lớn. 

Chiếc váy đi làm xếp chồng lên bụng dưới của cô, và đôi tất cô dùng để che khuyết điểm khi làm việc đã bị xé thành từng mảnh. Một nửa mông của cô tiếp xúc với không khí nóng bức. Hai đôi giày cao gót cô mang ban đầu đã biến mất. Khi cô nhìn lại, cô thấy họ đang nằm trên sàn cạnh cô. 

“Mẹ, lâu rồi mẹ không làm, sao trông mẹ còn tệ hơn thế?”

Lâm Mộng Hy ngã xuống đất và thở hổn hển, giống như một con thú nhỏ thiếu oxy, không đáp lại lời nói của con trai mình. 

“Mẹ ơi, con muốn xem phụ nữ mang thai sẽ như thế nào.”

Nói xong, Hạ Minh đi tới trước mặt Lâm Mộng Hi, ngồi xổm xuống với một con cặc to trên đầu. 

Lâm Mộng Hi tê liệt như một vũng bùn, Hạ Minh tùy ý đặt nàng nằm ngửa, sau đó hai chân dài tròn trắng như tuyết của nàng bị Hạ Minh dang ra. 

Môi âm hộ hơi hé ra giống như nhị hoa nở rộ, có chất dịch màu trắng phun ra như miệng thú. 

Hạ Minh xòe cặp mông trắng nõn của mẹ ra nhìn vào trong. 

Sau nhiều lần tu luyện, thành trong của âm đạo đã được mở rộng ra rất nhiều. Bề mặt của thành thịt được bao phủ bởi chất nhầy phong phú. Có một viên thịt đỏ ở phần sâu nhất, giống như một chiếc bánh bao có lỗ ở giữa. Khi chủ nhân thở ra, nó vặn vẹo và co lại như thể còn sống, và một dòng nước mật ong trắng đục đậm đặc chảy ra khỏi lỗ. 

Nó khiến người ta vô cớ cảm thấy nóng bức, muốn dùng vật gì cứng đâm vào vật này. 

Hạ Minh nuốt khan, lau mồ hôi trên trán, dùng tay lau nước mật ong giữa mông Lâm Mộng Hi rồi lau lên dương vật của anh. Sau đó, anh trèo lên người mỹ nữ, ấn dương vật của cô vào vùng da thịt mềm mại ấm áp thơm ngát khắp cơ thể cô, rồi ấn dương vật của mình vào khe hở âm đạo của cô. 

Trước khi dùng bất cứ lực nào, cái miệng nhỏ tham lam đã nuốt chửng một nửa quy đầu. 

Miếng thịt mềm bên trong quấn quanh người anh phát ra âm thanh "xèo xèo", đầu óc anh hoàn toàn trống rỗng. Anh không biết phải nghĩ gì, trong đầu chỉ có một ý nghĩ, sau đó anh dùng lực đẩy dương vật của mình vào. 

"Ồ!"

"Ồ!"

Sự kết hợp giữa tinh thần và ham muốn khiến cả hai mẹ con đều rên lên sung sướng. 

Chàng trai trẻ như một người tiên phong điên cuồng và siêng năng, không ngừng mở rộng mảnh đất thuần tịnh của mẹ mình. 

Hai đám mây đỏ hiện lên trên khuôn mặt người phụ nữ xinh đẹp. Cô không quan tâm đến việc cơ thể mình bị văng lên do va chạm với chàng trai bên dưới. Cô nắm lấy cánh tay của người khác và nói: "Đừng... đừng tàn nhẫn như vậy... con... con!"

"Không vui, phải làm sao bây giờ? Đã lâu như vậy không làm."

Lâm Mộng Hi ngồi dậy, hai cánh tay trắng như tuyết đỡ tấm ván gỗ mịn màng. Cô vô tình nhìn thấy con cặc hung dữ trong háng con trai mình. Đôi mắt cô nhất thời mất tập trung, mặt đỏ bừng, cô cắn môi nói: "Vậy thì... đừng làm vậy..."

"Đã lâu như vậy!" Hạ Minh lần nữa nhấn mạnh. 

"Vậy... vậy tôi sẽ kể cho cậu nghe?"

"Dạo này việc quan hệ tình dục bằng miệng ngày nào cũng xảy ra. Dù nó không làm phiền anh cũng khiến em thấy khó chịu."

“…………”

"Từ phía sau?" Hạ Minh ánh mắt hơi sáng lên. 

"Cái gì?"

Hạ Minh bò đến phía sau mẹ, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn và cứng rắn của mình, ấn nó vào phần thịt mềm ẩn ở giữa khe mông. 

"C-bạn đang làm gì vậy!" Toàn thân Lâm Mộng Hi run lên, bật khỏi mặt đất. 

“Tôi không được phép đưa vào âm hộ của mình nên tôi chỉ có thể nhét nó vào đây.”

"Làm thế nào bạn có thể sử dụng nơi này?" Lâm Mộng Hi hơi hé cái miệng đỏ mọng.

"Mẹ yên tâm, sẽ không đau đâu. Con sẽ nhẹ nhàng thôi."

"Không! Làm sao chúng ta có thể sử dụng nơi này?"

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?”

"Không còn nữa."

"Điều đó sẽ không hiệu quả."

“…………”

"Thật đấy mẹ, sẽ không đau đâu, tin con đi, được không?"

Lâm Mộng Hi cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. 

"Em không thể chui vào âm hộ của mình phải không? Em đã có thai rồi."

Lâm Mộng Hi cụp lông mày xuống. 

Hạ Minh hơi nhếch khóe miệng, lại bò tới bên cạnh Lâm Mộng Hi. Mỹ nữ trước mặt giống như một phi tần được hoàng đế sủng ái thời xa xưa. Cô đang nằm trên mặt đất trong tư thế duyên dáng. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, với làn da trắng mịn như tuyết. Trên cặp mông trái đào đầy đặn được kéo dài đến mức cực kỳ cường điệu của cô ấy có một màu đỏ tươi cuộn tròn, giống như những hạt nghêu trong vỏ sò biển sâu. 

Tim hổ của Hạ Minh khẽ rung lên, anh nhẹ nhàng chạm vào eo của mỹ nhân có quan hệ huyết thống với mình, sau đó cẩn thận dịu dàng ấn đầu cây gậy nóng và cứng vào hậu môn trong khe mông của cô. 

Thân thể mỹ phụ kịch liệt run rẩy, hai bàn tay mịn màng như sa-tanh không khỏi siết chặt. 

Hạ Minh cảm thấy bông cúc mà cây gậy vừa chạm vào đã co rút vào trong. 

Anh cảm thấy ngứa ngáy, bàn tay đang ôm eo mẹ đặt xuống đất, anh lại đẩy cặc mình vào trong. 

"Vâng!"

Lâm Mộng Hi nắm chặt ngón tay ngọc của mình. 

Quy đầu đuổi theo miếng thịt mềm sâu trong lỗ đít chẳng mấy chốc đã đi đến hồi kết. Thịt mềm không còn chỗ để rút lui, chậm rãi rút lui. Sau đó, nó bị kéo căng ra bởi quy đầu đẩy vào nó. Phần thịt mềm hình tròn quấn quanh quy đầu hình chiếc ô và kéo dài ra khỏi lỗ. 

"Xì...ah!"

Hạ Minh chống tay xuống đất ngẩng đầu rên rỉ. Giọng anh trầm và khàn, quả táo của anh thậm chí còn đập và run rẩy. 

Sau một hồi đệm ngắn, háng của anh ta di chuyển lên phía sau Lâm Mộng Hy như thể nó đang di chuyển trên một chiếc mô tô. 

Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ và thở hổn hển của hai mẹ con, cũng như tiếng va chạm da thịt rõ ràng “bụp”. 

Đôi bàn tay của người đẹp không có chỗ tựa, lúc thì nắm chặt lấy cánh tay con trai, lúc thì nắm chặt xuống đất, lúc thì siết chặt da thịt của chính mình đến mức nổi gân xanh trên mu bàn tay. 

Không lâu sau, "Đau! Đau quá! Đau quá!..."

Lâm Mộng Hi ôm chặt con trai cánh tay, cau mày nói. 

Hạ Minh sau đó giảm tốc độ đâm của mình xuống, nhẹ nhàng và lặng lẽ mở ra lớp thịt mềm mại trong lỗ đít của mẹ mình. 

Bình thường, nếu môi âm hộ ra vào hàng chục phút thì có thể không có gì bất thường, nhưng hiện tại Hạ Minh chỉ bơm chưa đầy hai phút, hậu môn bị che phủ bởi những nếp gấp hình tròn đã mở rộng không thể đóng lại được. 

"Xì!"

Hạ Minh đột nhiên cau mày, không khỏi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, nhìn thấy eo và bụng của mình co giật không thể khống chế. 

Anh dừng lại và đợi một lúc. Trước khi sự kỳ lạ trong cơ thể hoàn toàn tan biến, anh lại tiếp tục đâm. 

Hậu môn thiếu chất nhầy nên việc ra vào không được trơn tru. Sau vài phút làm việc, con gà đã chuyển sang màu đỏ tím và có cảm giác hơi đau. 

Vào giây phút cuối cùng, Hạ Minh đã rút nó ra và nhét nó vào âm hộ của cô. Anh nằm trên người mẹ và áp sát vào người mẹ. Anh ôm hai bộ ngực tuyết trong suốt như pha lê treo dưới ngực cô bằng cả hai tay. Anh ta nhét nó vào trong hai phút và xuất tinh vào tử cung béo và mềm.

"Hả... hừ..."

Căn phòng tràn ngập tiếng thở của hai mẹ con. Nghỉ ngơi một lúc, Hạ Minh nằm xuống dưới mẹ, tự nhiên ôm đầu mỹ nữ áp vào háng mình. 

Người đẹp khéo léo mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và bắt lấy con gà trống chưa hoàn toàn yếu ớt và có rất nhiều chất nhầy màu trắng trên bề mặt. 

Trong cái miệng nhỏ vô hình, một chiếc lưỡi mềm mại và lạnh lùng quấn quanh con cặc cứng và dày, liếm xung quanh, quét sạch chất nhầy trắng đục ban đầu trên que, để lại những vòng tròn dấu vết trong suốt như pha lê. 

"À... ha..."

Con cặc đen, dày và dài ra vào trong cái miệng hồng hào của người đẹp. Hạ Minh nhịn không được ấn đầu mẹ, đầu cặc áp vào phần thịt mềm mại mềm mại sâu trong miệng mẹ. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Lâm Mộng Hi hai tay ôm chặt đùi con trai, trên mu bàn tay nổi lên gân xanh. Trên chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết lộ ra rõ ràng, toàn bộ cổ thiên nga không ngừng vặn vẹo. Khi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô đột nhiên ngẩng đầu lên "Ồ" - Hạ Minh thả tay đang giữ đầu cô ra, con cặc thoát ra khỏi miệng cô theo quán tính xoay tròn, phóng ra một ít bọt nước trong suốt. 

Hạ Minh hôn lên miệng mẹ, nhẹ nhàng ôm mẹ, ấn núm vú của mẹ vào ngực phải của anh, yêu cầu mẹ mút và nhổ núm vú ra bằng chiếc lưỡi thơm. Trong mắt anh hiện lên vẻ nhẹ nhõm. 

****

Vài ngày sau, tại văn phòng phía sau. 

“Mẹ ơi, mẹ thử món sườn heo con nấu đi.” Hạ Minh đặt hộp ủi quần áo trước mặt Lâm Mộng Hi đang đọc tài liệu. 

"Tại sao bạn lại nghĩ đến việc nấu súp?" Lâm Mộng Hy đặt bài phát biểu khai mạc trong tay xuống và hỏi. 

Hạ Minh đi tới trước mặt Lâm Mộng Hi, ngồi xổm xuống, dùng tay chạm vào cái bụng hơi nhô lên của Lâm Mộng Hi. "Đứa trẻ cần phải ăn. Là một người cha, tôi có nên cho nó ăn bổ sung không?"

“Hơn nữa, bạn có bao giờ hành hạ con mình như thế này không?” Lâm Mộng Hi khẽ cau mày. 

"Tôi đã làm hỏng nó ở đâu?"

"Hỏi có chủ ý!" Lâm Mộng Hi trợn mắt.

“Anh đang nói về chuyện tán tỉnh à?” 

"Ngươi có thể tinh tế một chút được không? Ngươi không sợ người ta nghe thấy sao?"

"Không phải anh chỉ thích em như thế này sao?"

"Anh vẫn nói thế!"

“Mẹ ơi, còn bao lâu nữa thì nó bắt đầu?”

"Một giờ nữa."

"Được rồi, cậu uống canh trước đi."

"Bạn định làm gì?"

"Không có gì để làm."

"Ta nói cho ngươi biết, đừng lộn xộn. Lễ khai trương rất quan trọng, nếu ngươi làm hỏng bộ mặt của công ty, tương lai ở đế đô sẽ khó khăn. Người làm kinh doanh rất coi trọng vẻ bề ngoài."

"Đừng lo lắng, tôi biết chuyện gì đang xảy ra."

Tuy nhiên, vài phút sau, khi Lâm Mộng Hi chỉ uống chưa đầy hai ngụm súp, con trai đã đặt cô lên bàn. Đôi tất của cô bị xé toạc và nhét vào từ phía trước.

Hôm nay Lâm Mộng Hy mặc một chiếc áo sơ mi lụa băng trắng ở phần thân trên, làm nổi bật vòng eo thon gọn của cô. Cô cũng mặc một chiếc váy che hông ở phần thân dưới, giúp tôn lên vòng eo và hông một cách hoàn hảo. Cô còn đi giày cao gót đinh tán Valentino ở chân, tạo cho cô vẻ ngoài mạnh mẽ của một phụ nữ thành thị. Nhưng vào lúc này, Hạ Minh lại không quan tâm tới thân phận của cô. Anh ta bước tới và đụ cô một cách thô bạo. 

Đương nhiên, trong bụng Lâm Mộng Hi có một bào thai. Dù làm một cách bạo lực nhưng anh ấy sẽ tránh đẩy nó vào tử cung. 

Tuy nhiên, dù vậy, âm đạo của Lâm Mộng Hy vẫn thường xuyên co thắt. Sau khi được đụ vài lần, bà chủ động quấn tứ chi quanh người con trai mình, chấp nhận những cú đâm của con trai như một con lười. 

Một vũng nước nhanh chóng lan ra trên chiếc bàn sáp màu đỏ sậm dưới mông cô. 

Dù anh nói không, nhưng sau sự vất vả của Hạ Minh, Lâm Mộng Hi vẫn buông tay ra và hét lên, tiếng rên rỉ Thanh Mai của cô tràn ngập cả văn phòng. 

"Mông to, mẹ sướng quá, mẹ ơi, từ khi mang bầu mông mẹ hình như còn to hơn nữa." Hạ Minh dùng hai tay ôm lấy hông mẹ. 

"Ừm...ah...đừng...đừng nói thế..."

"Khi nào thì ngươi mới thay đổi sự dối trá của mình? Rõ ràng là ngươi thích ta chết mất, nhưng lại luôn khoe khoang lời nói của mình."

"Anh...anh đang nói những điều vô nghĩa...đó là lý do tại sao...anh không..."

"Được rồi được rồi, dù sao tôi cũng không thích, chỉ là nước chảy ra nhiều quá thôi." 

“…” Trên mặt Lâm Mộng Hi hiện lên một đám mây đỏ.

“Mẹ, lát nữa con sẽ đưa cho mẹ một thứ.”

"Cái... cái gì?"

“Một phút nữa cậu sẽ biết.”

Nửa giờ sau, Hạ Minh xuất tinh vào trong cơ thể mẹ, vẫn xuất tinh vào tử cung của bà. Sau đó, anh ta nhét một vật nhỏ hình bầu dục vào âm hộ của Lâm Mộng Hy, mặc đồ cho mẹ cô gọn gàng, đặt một chiếc băng vệ sinh dưới mông cô rồi đẩy nó ra ngoài. 

Lâm Mộng Hi bước đi có chút mất tự nhiên, nhưng sau khi đi qua góc đường đầu tiên, nhân viên bắt đầu xuất hiện. Các nhân viên lần lượt chào đón cô và nói rằng hôm nay cô trông rất ổn và mặt cô hồng hào. 

Cô vội vàng đáp lại những nhân viên này và nhanh chóng rời khỏi hậu trường với bài phát biểu đã chuẩn bị sẵn của mình. 

Đây là cửa hàng đầu tiên được Hạ Thị mở ở Đế đô. Lễ khai mạc có thể hoàn thành thành công hay không sẽ quyết định liệu Hạ Thị có thể tiến hành triển khai chiến lược hơn nữa ở Thủ đô hay không. 

Buổi lễ đã kết thúc thành công tốt đẹp. Điều duy nhất mà những vị khách có mặt thường nói đến là "Hôm nay Chủ tịch Lâm bị ốm à? Tình trạng của ông ấy có vấn đề gì đó."

"Ngươi cảm thấy tại sao nàng run rẩy? Đáng lẽ không nên như vậy, nàng đã lão nhân nhiều năm như vậy, vẫn còn căng thẳng sao?"

Trở lại văn phòng, Lâm Mộng Hi lập tức đóng chặt cửa lại, sau đó cởi váy, quần lót và các loại quần áo thân dưới khác, dạng chân ra, đồng thời cởi băng vệ sinh đã buộc chặt vào vùng kín của cô. Cảnh tượng trước mắt khiến cô đỏ mặt như sắp chảy máu. 

Tôi nhìn thấy phần giữa của băng vệ sinh to bằng hai lòng bàn tay người lớn chứa đầy chất lỏng màu trắng sền sệt giống như vũng cháo, hòa lẫn mùi tanh và mùi thơm sảng khoái. 

Ngoài ra, dường như có một âm thanh vi tế nào đó phát ra từ vùng kín của Lâm Mộng Hy. Một sợi chỉ mỏng nhô ra từ miệng âm đạo của cô. Cô đưa tay cẩn thận véo sợi chỉ mỏng rồi kéo ra. Một vật thể hình bầu dục màu đỏ tím từ từ nhô ra khỏi âm đạo của cô. Vật thể lạ này được bao phủ bởi chất lỏng pha lê và đồng thời rung nhẹ. Âm thanh đó phát ra từ đó. 

Lâm Mộng Hi nghiến răng nghiến lợi, trên mu bàn tay cầm sợi chỉ mỏng manh hơi lộ ra. 

Vật thể hình bầu dục màu đỏ tím từ từ nhô ra khỏi âm đạo. Khi đã ra gần 2/3, độ rung của nó đột nhiên trở nên dữ dội, phát ra âm thanh “xèo xèo” giống như dòng điện. 

"Vâng!"

Đôi chân của Lâm Mộng Hy bắt đầu lắc lư dữ dội như thể cô ấy đã đứng cả ngày, và cái lồn mập mạp đang ôm vật hình bầu dục của cô ấy không ngừng co lại. 

Nhưng cô vẫn rút nó ra chỉ trong một lần. 

"Bô!"

"Xoẹt, xoẹt, xoẹt!..."

Ngay khi vật thể hình bầu dục ra khỏi âm đạo, chất lỏng trong suốt trào ra dữ dội, giống như một túi nước có lỗ. 

Những dòng chất lỏng màu trắng như sóng đập vào mặt đất “bốp”, bắn tung tóe từng giọt nước nhỏ. 

Một bóng người đột nhiên từ đâu xuất hiện, bước nhanh đến chỗ Lâm Mộng Hi. 

Người này há miệng chặn phần thân dưới của Lâm Mộng Hi, khiến dòng tinh dịch từ cái lồn mập mạp của cô đột ngột chảy ra. 

"Wuwu... không... đừng..."

Lâm Mộng Hi vươn tay định đẩy con trai xuống dưới chân mình, nhưng miệng Hạ Minh lại ngậm chặt môi cô như chó rừng đang ngậm mồi. 

Toàn bộ tinh dịch từ âm đạo phun ra đều tiến vào bụng Hạ Minh. Hạ Minh thè lưỡi liếm quanh trong âm đạo nóng ẩm của mẹ, đặc biệt kích thích các hạt thịt nhỏ ở bên ngoài và phần trên của âm đạo. 

Lâm Mộng Hy không ngừng rên rỉ, âm hộ của cô liên tục phun ra, hết đợt này đến đợt khác, dường như vô tận. 

Vài phút sau, với tiếng ợ không rõ nguồn gốc của Hạ Minh, tiếng xuất tinh của Lâm Mộng Hi cuối cùng cũng dừng lại. 

"Mẹ, mẹ nhiều nước như vậy, thật có thể phun ra."

"Đừng... đừng nói như vậy..." Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Mộng Hi đỏ bừng. 

"Mẹ ơi, con có thể đụ chết mẹ bằng con cặc to của con không? Con trai con sẽ dùng con cặc to của nó để đụ mẹ."

Lâm Mộng Hi không có trả lời. Lúc này, Hạ Minh đã cởi quần, lấy ra một dương vật cương cứng hoàn toàn, từ phía sau ôm lấy eo mẹ, nhắm vào khe hở giữa hai cái mông to trắng nõn, đồng thời nhét hết vào trong. 

Trong cửa hàng chính của Đế đô Hạ Shi sầm uất vào buổi sáng, không khí khai trương bao trùm toàn bộ cửa hàng, trong văn phòng phía sau, một cuộc giao hoan hai mẹ con rực lửa đang diễn ra sôi nổi. 

Lâm Mộng Hy, người mặc đồng phục CV, đang nằm trên chiếc bàn gỗ gụ như một vũng bùn. Hai bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn của cô kiêu hãnh đứng vắt ngang con đường bằng phẳng quanh eo. Đáy quần của cô được nâng cao bởi cặp mông to và đầy đặn. Hạ Minh, người không cao bằng mẹ cô, đang đứng trên một chiếc ghế đẩu nhỏ, đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ cô. Anh hai tay ôm hai bên eo mẹ cô, cố gắng làm việc. 

"Mẹ ơi, con yêu cặp mông to của mẹ nhiều lắm, con không đủ với mẹ!"

Lâm Mộng Hy chỉ rên rỉ, tự hỏi liệu cô có nghe thấy lời con trai mình nói không. 

"Nói về em đi! Lồn!"

"Pah!" Nói xong, hắn lại vỗ mạnh vào cái mông trắng như tuyết của Lâm Mộng Hi. 

Làn da săn chắc như đậu phụ non nớt lập tức lộ ra vết lòng bàn tay đỏ bừng. 

Lâm Mộng Hi từ trong mộng tỉnh lại, "Ừm... hử? Ngươi... nói cái gì?"

"Ta nói ngươi là cái lồn, con trai của ta đang đụ cái lồn to lớn của ngươi. Nhìn cái lồn của ngươi đi, nước chảy khắp nơi. Nhìn cái mông to của ngươi, to quá, đụ thật sướng."

"Đừng... đừng gây rối với tôi!"

Hạ Minh đẩy nhanh tốc độ đâm, trong chốc lát háng của hắn đánh một tiếng "tạch" vào mông mập mạp của Lâm Mộng Hi, vô số con điếm từ điểm va chạm bắn ra như nước bắn tung tóe. 

"Bạn bị sao vậy? Bạn bị sao vậy? Không phải bạn đang bị khuất phục à?"

Lâm Mộng Hy bị đụ đến mức cô chỉ có thể rên rỉ liên tục. Thấy vậy, Hạ Minh lại lẩm bẩm "đĩ", không lâu sau, thành âm đạo của cô quấn chặt lấy cặc anh. Người đẹp trước mặt hét lên như bị ai đó bóp cổ, rồi chết cứng như chết. Khoảng vài giây sau, cô lại bắt đầu rên rỉ ngắt quãng, đồng thời cái bụng phẳng lì co giật dữ dội. 

Cao trào. 

Hạ Minh không còn chịu đựng được nữa, tinh trùng của cô thả lỏng, dưới sự co bóp mạnh mẽ của thành âm đạo, cặc của cô cũng phun ra vào tử cung. 

Kiệt sức, Hạ Minh nằm trên người mẹ ướt đẫm mồ hôi và bắt đầu thở. 

****

Đó là một buổi chiều đẹp trời khác. Trong văn phòng của chủ tịch trụ sở Xiashi ở Hoàng thành, Lâm Mộng Hy, mặc đồng phục CV, ngồi trên ghế văn phòng của mình. Bà dang rộng chân trong chiếc quần tất màu đen, dùng cả hai tay chạm vào đầu con trai đang vùi trong háng, hơi nâng cổ ngỗng lên và rên rỉ khe khẽ. 

Hạ Minh thè lưỡi thọc vào trong âm hộ búi tóc đầy đặn của mẹ, trêu chọc phần thịt mềm béo ngậy bên trong. 

Khi công ty mới đến kinh đô, đó là thời điểm bận rộn nhất. Trong khoảng thời gian này, Lâm Mộng Hy đang làm việc khi đang mang thai và bận rộn với công việc làm thêm. Thời gian trôi qua, bụng cô dần lớn lên. Nếu không mặc quần áo, cô có thể thấy bụng mình đã phình ra rồi. 

Sau một thời gian, bạn có thể không còn mặc được áo sơ mi bó sát nữa mà phải thay áo gió rộng rãi, v.v. 

Hạ Minh bụng to, đã ngừng quan hệ mấy ngày để bảo toàn thai kỳ. 

Thỉnh thoảng, khi mẹ cần gì đó, anh sẽ dùng lưỡi thay thế như bây giờ. 

Ưu điểm của việc này là không làm tổn thương thai nhi và có thể mang lại cho người phụ nữ đủ kích thích để đạt cực khoái. 

Hạn chế duy nhất là người đàn ông chỉ có thể nhìn vào nó chứ không thể chạm vào nó. 

Phụ nữ mang thai dường như đặc biệt tuyệt vời. 

Tóm lại, trong khoảng thời gian chi nhánh Imperial City mới thành lập, mẹ tôi gần như tự mình làm mọi việc. 

Công ty dường như đã gặp phải một số vấn đề với việc cho thuê cửa hàng. Quá trình phê duyệt của các bộ phận trên diễn ra rất chậm và thường vượt quá thời hạn thông thường. Có lẽ là do đất đai ở kinh đô có giá cao, cạnh tranh khốc liệt, các công ty mới và cũ thay đổi với tốc độ chóng mặt nên các bộ phận phía trên quá bận rộn. 

Tuy nhiên, một số bộ phận quản lý công thương lại cực kỳ siêng năng trong việc kiểm tra các cửa hàng lớn của công ty. Có vẻ như nhân lực của bộ phận quản lý công nghiệp gần đây đã tương đối đầy đủ. 

Để đẩy nhanh tiến độ phê duyệt của các phòng ban cấp trên, trong thời gian gần đây, mẹ tôi đã ôm cái bụng vốn đã to chạy đi phỏng vấn trực tiếp những người có liên quan phụ trách các phòng ban khác nhau, điều này đã thúc đẩy việc nhiều công ty mở chi nhánh. 

Hạ Minh cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy điều này. 

Nhưng anh không thể làm gì để giúp mẹ. Anh chỉ có thể cố gắng hết sức để bù đắp ở những nơi khác, chẳng hạn như việc anh đang làm hiện tại. 

Chắc vì đang mang thai và ăn uống điều độ nên môi âm hộ của mẹ dường như trở nên dày hơn, xương mu vốn phồng lên như chiếc bánh bao dường như có nhiều mỡ hơn, dày và nhô ra, đầy thịt. 

Độ nhạy cảm của cơ thể người mẹ cũng tăng lên rõ rệt. Liếm không bao lâu, hai môi âm hộ gần như đã mở ra hoàn toàn, bên trong có thể thấy rõ nhị hoa mỏng manh màu đỏ tươi, đã phun ra mật. 

"Mẹ, mẹ có muốn thử tự mình di chuyển không?" Một lúc sau Hạ Minh hỏi. 

“Lại làm thủ đoạn gì thế?”

"Nào, ngươi biết bụng ngươi lớn như vậy rồi, ngồi như thế này không thích hợp nữa. Cố lên."

Nói xong, hắn nằm xuống bàn với giọng điệu không chịu từ chối mẹ, quay đầu về phía Lâm Mộng Hi.

"Nhanh xuống đi!" Lâm Mộng Hy ngồi trên ghế văn phòng, dang rộng hai chân như Phật Di Lặc. Bà lo lắng và xấu hổ khi nhìn thấy con trai mình làm như vậy. 

"Mẹ, sao mẹ không tới thử xem? Chúng ta là vợ chồng già, còn gì phải xấu hổ nữa?"

"Không! Xuống nhanh lên!"

"Tùy anh, nếu anh không lên, tôi sẽ nằm trên bàn anh như thế này một ngày. Tệ nhất là không có nhân viên nào đến gặp anh."

"Ngươi... Ngươi càng ngày càng quá đáng!"

Hạ Minh mặc kệ, thay vào đó huýt sáo. 

Ánh nắng bên ngoài vừa phải, qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, bạn có thể nhìn thấy những tòa nhà cao tầng thịnh vượng mọc lên từ mặt đất ở kinh đô bên ngoài. 

Trong lúc nhất thời, Hạ Minh cảm giác được một cái bóng đổ xuống đầu mình, cùng với đó là một cỗ mùi dục vọng xộc vào mũi hắn, trong dục vọng có một chút hương thơm. 

Khóe miệng Hạ Minh cong lên. Lúc này hắn đang ngồi xổm, mông hướng về phía hắn như một con ếch, nếu không phải mẹ hắn thì là ai? 

Trong im lặng, người con lè lưỡi vào cơ thể mẹ. 

Lâm Mộng Hi nảy lên như bị điện giật, nhưng vẫn ngập ngừng tựa mông vào mặt con trai. 

Một lúc lâu, cả hai đều không cử động, chỉ giữ cho lưỡi tiếp xúc với lỗ mật của mình. 

Qua bộ ngực đầy đặn của mình, Lâm Mộng Hy nhìn thấy ánh mắt khiêu khích và nhướng mày của con trai mình. 

Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Lần sau đừng làm như vậy nữa." Sau đó cô cẩn thận đặt tay lên bàn, chậm rãi di chuyển trên mặt Hạ Minh. 

Mặc dù nói đủ thứ, nhưng sau khi cử động vài lần, Lâm Mộng Hi dần dần buông ra tiếng rên rỉ. 

Hạ Minh đưa tay tới ngực mẹ, nhẹ nhàng xoa nắn nụ hoa trên hai bầu ngực. Lâm Mộng Hi phát ra một tiếng như mèo, vặn vẹo mông, nhanh chóng xoa xoa miệng con trai. 

Về sau, cô dần dần không chịu nổi nữa, lồng ngực và eo không ngừng vặn vẹo, biểu hiện trong lòng vừa nóng vừa ngứa. 

Cảnh tượng này giống như một con điếm đĩ, cưỡi lên mặt khách, dùng cái lồn đầy đặn của mình dụi vào miệng khách, thỏa mãn sở thích đồi trụy của nhau. 

Nước ép tình yêu pha lê tiết ra từ lỗ mật ong của cô từ từ chảy khắp mặt Hạ Minh. Nó giống như một chiếc mặt nạ trên mặt nhưng cũng chảy xuống má và lan ra bàn. 

Tiếng rên rỉ của Lâm Mộng Hy trở nên ngắn hơn, quyến rũ hơn và nhọn hơn, như thể có thứ gì đó trong cơ thể cô sắp được giải phóng. Động tác của nàng trên mặt Hạ Minh càng lúc càng nhanh, hai cái mông đầy đặn thậm chí còn bao phủ toàn bộ khuôn mặt của Hạ Minh. 

Chỉ có thể nghe thấy âm thanh "xèo xèo" cùng với tiếng ma sát. 

Mãi đến khi Hạ Minh quấn lưỡi quanh âm vật bên ngoài môi âm hộ và mút mạnh, Lâm Mộng Hi mới run rẩy phun ra làn sóng tinh dịch lớn nhất và nhanh nhất trong tháng qua. 

Toàn bộ bàn làm việc gần như ướt sũng, nhiều tài liệu không còn sót lại. 

Sau khi Lâm Mộng Hi đạt cao trào, Hạ Minh từ dưới mông cô đi ra. Cô gục xuống bàn và thở hổn hển. Sau đó Hạ Minh nhét một bộ phận to và dài vào miệng mà không nói một lời. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà vô thức quấn quanh thứ khổng lồ đang xâm chiếm miệng cô. Hạ Minh ngồi xổm trước mặt mẹ, đẩy hông về phía trước đẩy vào miệng, tận hưởng sự phục vụ dịu dàng của chiếc lưỡi hồng hào ấm áp của mẹ. 

Hạ Minh không chút nương tay, bắt đầu dùng toàn lực đâm vào, tốc độ càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng mạnh. Lâm Mộng Hy đã bị đụ đến mức cô chỉ có thể "thút thít" và cầu xin sự thương xót. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng hồng hào, trượt xuống chiếc cằm thon gọn, rồi qua chiếc cổ ngỗng thon thả, cuối cùng thấm vào bộ ngực cao và đầy đặn. 

"A! Đi, đi!"

Với một tiếng rên trầm khàn khàn, con cặc của Hạ Minh ấn thật sâu vào miệng mẹ anh, anh đang đút sâu vào cổ cô. Quy đầu phun ra những dòng tinh dịch nóng và đặc, đổ vào ruột mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Vài phút sau, khi nhóm người mặc vest và cà vạt rời khỏi phòng làm việc của mẹ anh, Hạ Minh bước vào phòng làm việc. 

Mẹ đang ngồi trên ghế sofa, mặc đồng phục CV, trang nghiêm và thanh lịch. Trên bàn cà phê trước mặt cô có mấy tách trà còn chưa uống xong, từ trong tách trà bay lên một làn sương mờ nhạt. 

Hạ Minh đóng cửa thật chặt, ngồi xuống cạnh mẹ, một tay ôm eo mẹ, tay kia đặt lên cái bụng hơi nhô ra của mẹ. 

"Mẹ ơi, tại sao người của công ty Gia Hưng lại đến chỗ chúng ta?"

Lâm Mộng Hy khẽ cau mày, "Gần đây có thể có những thay đổi về chính sách. Đất nước muốn trấn áp sự kiêu ngạo và phóng túng của người dân. Khi đó, mỹ phẩm sẽ buộc phải giảm giá trên diện rộng."

"Không thể nào, bạn chưa thực hiện một số nghiên cứu?" Hạ Minh khẽ mở miệng. 

“Mọi thứ trên thế giới đều không thể đoán trước được và không phải là không thể.”

"Vậy thì công ty Gia Hưng cũng sản xuất mỹ phẩm? Tại sao họ lại nghĩ đến việc nhắc nhở chúng ta? Không phải họ đang hy vọng sức sống của chúng ta sẽ bị tổn hại nghiêm trọng sao?" 

Lâm Mộng Hi lắc đầu.

“Mẹ, kế hoạch của mẹ là gì?”

“Binh sĩ sẽ ngăn cản chúng ta, nước sẽ bao phủ chúng ta. Nếu điều này là sự thật, nếu rút lui bây giờ chúng ta vẫn sẽ chịu tổn thất.”

"Này... mọi chuyện không ổn sao? Tại sao chuyện này lại xảy ra dễ dàng thế?"

Trò chuyện một lúc, Hạ Minh nói: "Mẹ, mẹ có muốn mua một ít quần áo mới không?"

"Hả?"

"Không được, bụng của ngươi dần dần lớn lên, nếu không thay bộ nào lỏng lẻo hơn, đến lúc đó sẽ lộ ra."

Lâm Mộng Hi hơi đỏ mặt, trợn mắt nhìn Hạ Minh. 

Nửa giờ sau, hai mẹ con xuất hiện ở khu mua sắm cạnh tòa nhà văn phòng. Họ đi vòng quanh và đến một cửa hàng "Yiren". 

"Xin chào, bạn đang tìm kiếm phong cách nào?" nữ hướng dẫn viên mua sắm bước tới và lịch sự hỏi.

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn xem thôi, đừng lo lắng cho tôi."

"Được rồi, bên kia là phòng thử đồ, cậu có thể thử nếu muốn."

"Cảm ơn."

Mười phút sau, Lâm Mộng Hi mua hai chiếc áo gió khác màu, rời "Yiren", cùng con trai đi đến cửa hàng đồ lót "Fila" bên cạnh. 

Trong một cửa hàng đồ lót khổng lồ, quần áo riêng tư của phụ nữ được trưng bày rực rỡ. Hạ Minh giống như sói lẻn vào đàn cừu. Ở nơi gần như toàn bộ phụ nữ đều có mặt ở đây, Hạ Minh trông đặc biệt nguy hiểm. 

Người hướng dẫn mua hàng đến và hỏi: "Xin chào, bạn muốn mua bộ phận nào?"

"Ngực." Lâm Mộng Hy nhéo đứa con trai đang đi theo cô một cách táo bạo. 

“Kích cỡ ngực của bạn là bao nhiêu?”

"36D."

Người hướng dẫn mua sắm nghi ngờ liếc nhìn bộ ngực của Lâm Mộng Hy, "Tôi xin lỗi, nhưng để tôi nói thêm một điều nữa, của bạn... tôi sợ là hơn 36D."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Mộng Hi đỏ bừng: "Vậy... giúp tôi đo."

"Được rồi," người hướng dẫn viên mua sắm đưa ra một thước dây, mỉm cười chỉ vào cơ thể Lâm Mộng Hi, "Có vẻ như cô nương đã lâu không mua đồ lót. Cô ấy thậm chí còn không biết vòng một của mình đã tăng lên bao nhiêu kích cỡ. Gần đây cô ấy đã tập thể dục rất nhiều phải không? Nói chung, vòng một của phụ nữ trưởng thành chúng ta về cơ bản đã có hình dáng. Tăng lên đã hiếm, tăng nhiều như bạn lại càng hiếm. Bạn thực sự rất tuyệt vời."

Lâm Mộng Hi “Ừm” nhẹ nhàng như một con muỗi, giống như một cô bé vừa làm sai chuyện gì đó. 

Chỉ có Hạ Minh trong lòng cười thầm. Mẹ cô đã không tập thể dục trong một thời gian dài. Sở dĩ ngực cô to ra là do cô đang mang thai. 

Một phút sau, người hướng dẫn mua hàng đưa cho Lâm Mộng Hy cỡ "36E". Lời này vừa nói ra, toàn bộ cửa hàng đồ lót đều ồ lên cảm thán. Nhiều người nghe lời hướng dẫn mua sắm và nhìn về hướng này. 

Trong lúc nhất thời, Lâm Mộng Hi xấu hổ đến mức ước gì mình có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất mà chui vào đó. Tôi vội chộp lấy hai chiếc áo ngực cùng cỡ rồi chạy nhanh vào phòng thử đồ. 

Hạ Minh cẩn thận quan sát camera giám sát xung quanh, sau đó tranh thủ lúc mẹ đóng cửa xông vào. 

"Anh đang làm gì ở đây vậy!" Lâm Mộng Hi thấp giọng kêu lên.

"Xem ngươi thay quần áo."

"Bạn có bối rối không?"

"Thay đổi nhanh đi, sao tôi không làm?"

"Ra khỏi!" Lâm Mộng Hi đẩy con trai, lại đẩy không được Hạ Minh. 

"Anh... anh đi quá xa rồi!" Lâm Mộng Hi thấp giọng mắng. 

"Mẹ, con ở với mẹ lâu như vậy, cũng chưa từng thấy mẹ thay quần áo, hôm nay là yến tiệc cho con mắt."

Lâm Mộng Hi do dự hồi lâu, ngơ ngác nhìn bốn bức tường xung quanh phòng thử đồ, sau đó quay lưng lại bắt đầu cởi quần áo. 

Đầu tiên, chiếc áo sơ mi bên ngoài phần thân trên được cởi ra, để lộ đôi vai trắng ngần thanh tú. Đường xuống xương sườn và eo vô cùng thon gọn. Đường viền của bộ ngực theo hình vòng cung mượt mà lộ ra từ hai bên xương sườn của Lâm Mộng Hy. Chiếc áo ngực rõ ràng là quá nhỏ vài cỡ, bị bộ ngực khổng lồ kéo căng chặt, như thể những chiếc cúc áo sắp bung ra bất cứ lúc nào. Lớp vải của áo ngực không thể che hết bộ ngực, để lộ một vùng lớn làn da trắng như tuyết. 

Lâm Mộng Hi muốn tiếp tục cởi áo ngực, lại có hai bàn tay từ phía sau đưa ra, chạm vào hai bộ ngực ngọc của cô. 

"Bạn đang làm gì thế!"

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, dáng người rất đẹp, đặc biệt là bộ ngực."

"Làn sóng nào? Buông ra!"

"Ngực của mẹ cũng giống như ngực vậy. Mẹ ơi, mẹ còn không hiểu điều này à?" Hạ Minh dùng hai tay xoa bóp ngực Lâm Mộng Hi. 

“Ai có tâm huyết làm tất cả những việc này suốt ngày như bạn?” Bộ ngực của cô được bàn tay con trai xoa bóp thành nhiều hình dạng khác nhau, nhưng cô vẫn nói chuyện với một cảm giác vui vẻ. 

"Mẹ yên tâm, trước khi tới đây con đã kiểm tra camera giám sát, ở đây không có đèn chiếu sáng, xung quanh cũng không có người. Nhưng nếu mẹ ồn ào quá, chúng ta sẽ bị phát hiện."

"Bạn!" Lâm Mộng Hi tức giận. 

Tay Hạ Minh luồn vào trong áo ngực, nhéo nhéo hai chỗ nhô ra nhỏ. Hai vật nhỏ nhanh chóng cứng lại trong tay anh và chống cự. 

Với tư cách là chủ nhân, Lâm Mộng Hi thờ ơ rên rỉ, hai tay buông thõng dưới chân, không phục vụ cũng không cự tuyệt. 

Sau đó Hạ Minh cởi áo lót, hai bầu ngực to tròn đầy đặn lộ ra ngoài không khí. Nó thực sự giống như hai quả bóng cao su chứa đầy nước, tròn và chắc, đàn hồi và chặt chẽ. 

Sau khi mang thai, quầng vú cũng to ra, to gần bằng nắm tay của em bé. 

Thỉnh thoảng Hạ Minh nhéo nhéo hai đầu nhũ hoa mảnh dẻ cương cứng của cô, thỉnh thoảng cô dùng ngón tay xoa xoa vòng tròn trên quầng vú. Bất kể cô ấy sử dụng kỹ thuật nào, Lâm Mộng Hy đều thấy nó rất hữu ích. Điều này có thể được nhìn thấy từ đôi chân của cô ấy liên tục cọ xát vào nhau và những tiếng rên rỉ và thở hổn hển dần dần lớn lên trong miệng cô ấy. 

Cho đến ngày nay, kỹ năng tán tỉnh của Hạ Minh đã đạt đến trình độ cao thủ. 

Chỉ trong chốc lát, đôi mắt Lâm Mộng Hi đã bị dòng nước suối mơ hồ che khuất, dường như cô đã quên mất mục đích đến đây. 

Hạ Minh lại nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ, đồng thời vươn cổ hôn mẹ. 

Lưỡi của nhau đan xen và trao đổi nước bọt dưới điều hòa trong phòng thử đồ. 

Hôn nhau một lúc, Hạ Minh cười lớn: “Mẹ kiếp, con điếm này, ta chịu không nổi.”

Lâm Mộng Hi tỉnh lại, trong mắt hiện lên một tia tức giận: "Ngươi đang nói ai!"

"Nói về em đi, con đĩ!"

“Vút một tiếng”, cô cởi chiếc váy ôm hông của Lâm Mộng Hi, đẩy quần lót sang một bên, nhét cặc mình vào trong khe hở dày và ẩm ướt.

Mang thai được 3 tháng, thai nhi gần như đã ổn định. Hạ Minh đã tính toán thời gian rất chính xác, từ hôm nay trở đi không còn chịu đựng được nữa. 

Ngay từ đầu Hạ Minh đã đâm mạnh, đâm mạnh khiến mẹ cô run rẩy. Âm đạo của cô, nơi đặc biệt nhạy cảm khi mang thai, bắt đầu chảy máu nhanh chóng. Nước chảy xuống hai chân ngọc lụa đen của Lâm Mộng Hi, một vũng nước nhanh chóng tích tụ ở dưới. 

Hạ Minh lại hôn lên miệng mẹ, tiếp tục dùng hai tay trêu chọc núm vú của mẹ. Lâm Mộng Hy nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa, và cô "thở dài" một tiếng. 

Hạ Minh bảo mẹ mở mắt ra, nhìn mình trong gương bị đụ từ phía sau, trêu chọc: "Mẹ ơi, nhìn mẹ trong gương xem, con có sexy hay không? Khi con cặc to của con trai xuyên vào trong người, mẹ có thấy sướng không? Cảm giác rất sướng phải không?"

Lâm Mộng Hy chỉ rên rỉ "yaaaaah" mà không trả lời. Được quan hệ một lúc, bà lại chủ động hôn lên miệng con trai mình, lè lưỡi ra mút nó. 

"Chết tiệt con đĩ này!" Hôn mẹ một lúc, Hạ Minh mới buông miệng ra, yêu cầu bà cầm gương trước mặt, nâng mông lên rồi tiến vào từ phía sau. 

Một cuộc giao hợp đam mê kết thúc nhanh chóng như khi nó bắt đầu. Hạ Minh vẫn đang xuất tinh trong bụng mẹ. Khi anh rút ra, một vũng nước từ khe chảy ra, tràn ra sàn và ướt đẫm quần anh. 

"Nhiều nước quá...Mẹ ơi, mẹ làm bằng nước à?"

Lâm Mộng Hy thở hổn hển một tiếng "haha", và hai bộ ngực béo trên ngực cô khẽ run lên theo hơi thở. 

Hạ Minh nhất thời cắn núm vú của mình, mút hai cái: "Hả? Sao còn chưa có sữa?"

"Sẽ phải... ít nhất là bảy tám tháng trước khi..."

“Mẹ, mẹ có muốn thêm một lần nữa không?”

"Không...không."

"Nhìn xem, bình xịt ở đây ướt quá, xử lý thế nào đây?"

Nửa giờ sau, hai mẹ con rời khỏi cửa hàng đồ lót mang theo hai túi mua sắm của mẹ.

Lâm Mộng Hi bước nhanh chạy ra ngoài, hai chân trần, cực kỳ trơn trượt. 

****

Nửa tháng sau, tin dữ ập đến. Chính sách cấm giá quá cao các nhu yếu phẩm hàng ngày được ban hành, ngay lập tức lan ra khắp cả nước.

Để đáp ứng yêu cầu, tất cả các sản phẩm trong công ty đều phải giảm giá. Và nếu chi phí không giảm thì việc hạ giá bán đương nhiên sẽ dẫn đến thua lỗ. 

Ngoài ra, mọi người cảm thấy vẫn có thể bán đồ giảm giá trong mùa hè nên rõ ràng mức giá trước đây cực kỳ không mấy thân thiện với họ, họ không tránh khỏi cảm thấy mình bị thiệt thòi nên lượng khách đến cửa hàng giảm dần. 

"Bạch Hoa, tiến hành nhiều hoạt động khuyến mại hơn nữa để tăng thêm sự nhiệt tình mua hàng của khách hàng. Hãy tự mình làm việc này và cố gắng giảm thiểu tổn thất nhiều nhất có thể."

“Vâng, thưa Chủ tịch.”

Sau khi Bạch Hoa rời đi, Hạ Minh gọi "Mẹ", rót một tách trà đặt trước mặt Lâm Mộng Hi. 

"Hôm nay tôi bận quá nên không thể làm phiền cậu được." Lâm Mộng Hi mở hồ sơ ra xem. 

“Mẹ, con sẽ không làm thế.” Hạ Minh khóe miệng giật giật. 

Dường như chợt nhớ ra điều gì, Lâm Mộng Hi hỏi: "Nhân tiện, gần đây cô vẫn mày mò đống chai lọ của mình phải không?"

"Không sao đâu. Bạn có muốn tôi mang nó đến cho bạn không?"

"Vâng."

"Của tôi đều chưa chín chắn. Bạn không muốn nhắc đến tôi phải không? Tốt hơn hết là hãy quên nó đi."

Lâm Mộng Hi trợn mắt nói: "Ngươi chỉ là nửa vời mà thôi, trên thế giới này cũng không có người nào toàn lực."

“Những gì anh nói, tôi không thể chịu đựng được nữa.”

"Tiếp tục đi, mỗi giây đều có giá trị."

Nhìn vẻ mặt trịnh trọng của mẹ, Hạ Minh nói "Ừ", ngừng nói nhảm, rời khỏi văn phòng.

Bảy ngày sau, ngày 1 tháng 10, ngày Quốc Khánh. 

Hạ Minh mấy ngày nay được mẹ yêu cầu ở lại khách sạn, liền ở nhà. Anh ấy suốt ngày chỉ nghiên cứu và xem tin tức. Thực ra anh cũng có thể cung cấp cho mẹ mình một số thông tin về mỹ phẩm, nhưng mẹ cô không cần. Sau khi nhận được nghiên cứu nửa vời của anh, cô cùng anh thảo luận một chút rồi bất ngờ đưa anh về khách sạn.

Lúc đó là tám giờ sáng. Anh gửi tin nhắn cho mẹ "Xem duyệt binh", bật TV rồi nằm xuống giường khách sạn. 

Cuộc duyệt binh bắt đầu. Đầu tiên, Chủ tịch đứng tại Quảng trường Thiên An Môn và có bài phát biểu long trọng. Đằng sau ông là đông đúc lãnh đạo các nước khác. Một trong số họ, một ông già với đôi lông mày hình thanh kiếm, mang lại cho anh một cảm giác rất sắc bén. Bên dưới anh là đội danh dự của ba lực lượng vũ trang. Nắng tháng mười vẫn còn rất độc. Nhiệt độ cao 38 độ đã nướng chín trái đất và ba đội quân. Điều này sẽ không khiến ba đội quân nao núng mà chỉ càng đốt cháy nhiệt huyết trong lòng họ. 

Họ mặc quân phục nhiều màu sắc, đeo phù hiệu quân đội, cầm nòng súng, thắt lưng thẳng, trông họ thật hào hùng. 

Hạ Minh không khỏi kinh hãi. 

Sau một số bước chuẩn bị, khi dòng chữ "Cuộc duyệt binh chính thức bắt đầu" vang lên, đám đông bên ngoài Quảng trường Thiên An Môn đã hò reo. 

Dưới quảng trường Thiên An Môn, có một bóng người đứng ở lối đi. Ông ta khoảng năm mươi, sáu mươi tuổi, năng động và không hề cổ hủ. Sau khi chào chủ tịch trên sân khấu, anh ta nói điều gì đó, sau đó ba đại diện của đội danh dự của ba lực lượng vũ trang phía sau anh ta quay lại, bước đi về phía đội danh dự của họ và chỉ đạo đội danh dự bắt đầu cuộc duyệt binh. 

Có lẽ chính vì bộ quân phục mà ông lão đang mặc mà Hạ Minh cảm thấy quen thuộc đã lâu, nhưng chắc chắn hắn chưa từng nhìn thấy ông già này. Ông chỉ có thể nói rằng tình cảm dân tộc đã khắc sâu vào xương tủy. 

Nhưng thực tế những năm gần đây đầy sóng gió. Một số chính sách lớn của đất nước đã không tiến triển suôn sẻ hoặc thất bại. Vụ phóng tên lửa hạ cánh lên mặt trăng lần thứ ba cách đây nửa năm đã thất bại và phát nổ ngay sau khi rời khỏi bầu khí quyển. Ngoài sự hy sinh trực tiếp của một số phi hành gia, 9 người đã thiệt mạng và 42 người dưới bầu trời bị thương. 

Ban đầu dự kiến ​​sẽ giảm nghèo toàn diện trong 10 năm, nhưng tính đến năm nay, chưa đến 50% kế hoạch được hoàn thành. 

Ba ngày sau, Lâm Mộng Hi nhập viện. 

Sau khi rời khỏi phòng cấp cứu, Lâm Mộng Hy được đưa đến một phòng đơn. Hạ Minh đi vào phòng bệnh, nhìn thấy một người đàn ông mặc vest ngồi cạnh giường. 

Nhìn thấy hắn đi vào, người đàn ông liền chào hỏi: "Xin chào, Hạ Minh."

Hạ Minh sửng sốt: "Anh... đến từ Gia Hưng à?"

Người đàn ông không trả lời: “Em cứ gọi tôi là Tiểu Vương. Mấy ngày nay mẹ em đã uống quá nhiều thành phần hóa học, khiến thai nhi co bóp và làm việc quá sức. Nhưng hiện tại bà ấy vẫn ổn. Mong sau này em sẽ giục mẹ em nghỉ ngơi nhiều hơn. Ngoài ra, chúng ta hãy tạm gác việc phát triển mỹ phẩm sang một bên.”

Hạ Minh đi đến chỗ mẹ cô, người đang ngủ với đôi lông mày cụp xuống và rất yên bình. Dường như đã lâu rồi cô chưa thấy mẹ ngủ yên bình như vậy. 

"Vậy tôi sẽ rời đi trước."

Hạ Minh do dự một lát, không nói gì, chỉ nói "Ừ". 

Trong giấc ngủ của Lâm Mộng Hy, chiếc mũi thanh tú của cô hơi mở ra theo hơi thở, khuôn mặt hạt dưa mang nét phương Đông dịu dàng như ngọc. 

Hạ Minh không khỏi đưa tay lướt qua sống mũi uốn lượn của mẹ mình, nghĩ rằng đường nét trên khuôn mặt của người phụ nữ này thực sự độc đáo, khiến người khác ghen tị. 

Không biết lúc nào, Lâm Mộng Hi tỉnh lại, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Hạ Minh nắm tay mẹ nói: "Mẹ làm việc quá sức, nhiễm phải nhiều hóa chất, vừa mới ngất đi, con đã gọi 120 đưa con đến đây."

“Đứa trẻ đó…”

"Thằng bé ổn."

“Không phải——”

Mẹ còn chưa nói xong, Hạ Minh lập tức hiểu ra. Đúng, mẹ cô là một phụ nữ độc thân nhưng bà đang mang thai. Nếu nhân viên Gia Hưng biết chuyện này, chẳng phải anh ta sẽ truyền bá khắp nơi sao? 

Nhưng bây giờ muốn khôi phục lại cũng đã muộn, chưa kể đây không phải là chuyện có thể giải quyết chỉ bằng vài lời. Bạn không thể ngăn chặn họ ngay cả khi họ muốn. 

"Mẹ ơi, anh ấy có vẻ... rất hiểu chúng ta. Vào bệnh viện gần như anh ấy đã chỉ đạo mọi việc. Cảm giác như anh ấy đã biết trước mẹ sẽ bị bệnh vậy."

"Không sao, mặc kệ anh ta. Tôi gần như đã phát triển xong Oiran. Anh không cần lo lắng cho tôi. Tôi sẽ gọi cho Bạch Hoa. Mọi thứ đều ở trong văn phòng của tôi. Mật khẩu két sắt là ngày sinh nhật của anh cộng một. Anh hoàn thành phần còn lại của việc phát triển và đưa cho Bạch Hoa. Về cơ bản tôi đã làm theo ý tưởng trước đó của anh và mở rộng nó. Anh nên tự tìm hiểu."

"Mẹ..."

"Đi nhanh lên và đừng lo lắng cho tôi."

"Tôi sẽ đợi chị Bạch Hoa tới, nếu không tôi sẽ không lo lắng."

"Đi nhanh lên." Lâm Mộng Hi cao giọng. 

"Không, tôi không tin tưởng bạn!"

Lâm Mộng Hi nhìn con trai một hồi, thở dài: "Gọi cho cô ấy."

****

Mười ngày sau, sản phẩm thế hệ mới "Oiran" của Hạ Thị được ra mắt, trực tiếp làm nổ tung toàn bộ ngành mỹ phẩm. 

Với giá bán thấp nhất và hiệu quả chi phí cao nhất, Oiran đã trở thành sản phẩm được yêu thích trong số những người yêu thích mỹ phẩm. 

Bảy giờ sáng, Hạ Minh đứng ở trước văn phòng, nhìn quầy bán hàng chật cứng ở quầy lễ tân. Hạ Minh không thể tin được. 

Chỉ trong vòng hai ngày kể từ khi Oiran khai trương, cửa hàng ngay lập tức đông đúc và các chi nhánh khác cũng vậy. 

Hạ Minh đi vào văn phòng, nhìn mẹ đang ngồi ở bàn làm việc, đi tới hỏi: "Mẹ, sao có thể tốt như vậy?"

"Có gì tốt vậy?" Lâm Mộng Hi dừng việc đang làm, ngẩng đầu nhìn con trai. Cô đã mặc lại chiếc áo gió mua cách đây không lâu, bên trong là áo len, vừa sành điệu vừa có thể che được bụng. 

"Kinh doanh, sao lại tốt như vậy?" Hạ Minh ngồi xuống bên cạnh mẹ, nhìn ra cửa rồi sờ bụng mẹ. 

"Nếu mức giảm giá nhỏ và công ty vẫn có thể hoạt động, khách hàng sẽ cảm thấy mức giá trước đây của công ty quá sát nhân. Nhưng nếu mức giá giảm đủ và họ đủ bị cám dỗ, thì dù chủ quan họ có cảm thấy mình đã thua lỗ bao nhiêu đối với sản phẩm này trong quá khứ, họ sẽ đổ xô mua sản phẩm này vì lòng tham muốn rẻ trực tiếp nhất của con người."

"Mẹ, với tình hình này, nếu chúng ta muốn tạo chỗ đứng ở đế đô thì sẽ không có vấn đề gì phải không?"

Lâm Mộng Hi gật đầu, sau đó lại lắc đầu. Hạ Minh hỏi "có chuyện gì vậy", cô lắc đầu nói "không sao đâu". 

Hai mẹ con ngồi im lặng một lúc. Hạ Minh thì thầm điều gì đó vào tai Lâm Mộng Hi, nhưng Lâm Mộng Hi lại không nói gì. Cô chỉ cắn đôi môi đỏ mọng của mình. Sau đó cô nhìn thấy Hạ Minh vén áo gió của mẹ lên, có tiếng sột soạt. Thân dưới của anh và Lâm Mộng Hy bị chặn bởi bàn làm việc khi họ đang ngồi xổm. 

Không lâu sau, có tiếng ươn ướt vang lên, Hạ Minh bế đôi chân dài tròn của Lâm Mộng Hi đặt ở bên cạnh bàn làm việc. Cô ngẩng đầu lên và thở ra những hơi thở nhẹ nhàng lần lượt. 

****

Công viên vào buổi sáng sớm tràn ngập sự trong lành, ánh nắng rực rỡ, không khí ẩm ướt, người đi bộ đang đi lại và dừng lại trên đường. 

Hạ Minh mặc bộ đồ thể thao màu trắng chạy bộ trên đường trong công viên. Nó thu hút sự chú ý của nhiều người trẻ và già. 

Đột nhiên, một bóng người đi theo anh, cao và thẳng, bước đi mạnh mẽ và mặc bộ đồ thể thao màu đen. 

"Tại sao vậy?" Hai người chạy cạnh nhau. 

Người đàn ông mỉm cười và nói: “Tại sao không thể là tôi?”

“Thủ đô Đế quốc quá nhỏ.” Hạ Minh tăng tốc, lao ra xa hai mét. 

"Xin hãy tư vấn cho mẹ bạn." Người đàn ông lại bắt kịp. 

"Cái gì?"

"Đây không phải là nơi dành cho hai mẹ con các ngươi, xin hãy rời đi càng sớm càng tốt."

Hạ Minh nắm chặt nắm đấm dừng lại, người đàn ông cũng dừng lại: "Anh rất tự tin à?"

"Một lời nhắc nhở thân thiện, đừng hiểu lầm tôi."

"Nếu tôi nhớ không lầm thì Hạ Thị không hề cản trở con đường tài chính của Gia Hưng phải không? Mục đích của bạn khi làm việc này là gì?"

"Không chỉ có sự cạnh tranh giữa các doanh nhân. Tôi tin rằng chính sách này là một lời cảnh tỉnh cho bạn. Có một số điều mà bạn và mẹ bạn không thể chạm tới. Hãy rời đi càng sớm càng tốt khi còn có thể."

Hạ Minh nắm lấy cổ áo của người đàn ông, hỏi: "Anh làm việc này à?"

Người nọ đẩy Hạ Minh ra, vuốt thẳng cổ áo: “Gia Hưng không có năng lực như vậy, việc nước đương nhiên sẽ được quốc gia lo.”

"Bạn đang lừa dối chúng tôi?"

"Ha ha, ta không hiểu."

"Hạ Thạch hiện tại đang ở đỉnh cao, Gia Hưng bên người có cái gai, không thể trực diện chiến đấu, tự nhiên chỉ có thể dùng một ít mưu đồ."

"Bạn rất thông minh, nhưng đôi khi sự thông minh không thể giải quyết được vấn đề." Nói xong, người đàn ông rời đi. 

Hạ Minh nhìn bóng lưng của người đàn ông, nghiến răng nghiến lợi. 

Khi tôi trở lại văn phòng công ty, tôi đợi cả tiếng đồng hồ mới thấy mẹ tôi xuất hiện từ cửa. 

Sau khi đóng cửa lại, anh cởi áo gió ra, để lộ cái bụng đã cỡ một nửa, khẽ cau mày. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Hạ Minh bước tới, cầm túi của mẹ, đỡ mẹ ngồi xuống ghế sô pha. 

Lâm Mộng Hi nhấp một ngụm trà, đợi một lúc lâu mới nhìn con trai, chậm rãi hỏi: "Con có từng nghĩ tới ông nội không?"

"Ông nội? Thỉnh thoảng, ông ấy đã qua đời lâu rồi. Kỳ thật tôi cũng không thường xuyên gặp ông ấy."

"Bạn có sợ không?"

"Sợ? Cái gì? Mẹ, mẹ có chút kỳ quái."

"Gần đây... không được bình yên, nếu chúng ta tiếp tục ở lại sẽ rất bất an. Rõ ràng, con có bằng lòng ở lại đối mặt với mẹ không?"

Như có một làn sóng đang ập tới, Hạ Minh cảm thấy có chút nặng nề. Anh im lặng trong vài giây. Anh nắm chặt tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, dù có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ ở bên mẹ."

****

Cuộc họp buổi sáng sau đó, Hạ Minh đang ngồi trong văn phòng nhìn thấy mẹ đẩy cửa vào. Đang lúc hắn muốn nói cái gì, mẹ hắn ở phía sau lại nói: "Bạch Hoa, hôm nay sao thế? Hình như có chút không đúng?"

Bạch Hoa không trả lời ngay. Sau hai giây, anh ta thậm chí còn bỏ đi. Một cấp dưới bỏ đi trước khi nói chuyện với sếp của mình. Rõ ràng đó là sự bất lịch sự. Sau đó anh ấy nói, "Không... không sao đâu."

Yếu đuối. 

Lúc đi ngang qua cửa, Hạ Minh cũng nhìn thấy ánh mắt Bạch Hoa như nồi thịt lấm bùn bị khuấy lên. 

Lâm Mộng Hi ngồi trên sô pha, cầm máy tính bảng lên xem. Cô khẽ cau mày, Hạ Minh nghiêng người tới: "Mẹ, mẹ đang nhìn cái gì vậy?"

Đoạn video ghi lại cảnh bạo loạn diễn ra tại Quảng trường Thiên An Môn trong dịp Quốc khánh vừa qua. Video không có bất kỳ hình mờ nào và không chính thức nên rõ ràng nó đến từ các kênh riêng tư. 

Tình hình chung là cuộc duyệt binh không diễn ra suôn sẻ và đã xảy ra sự cố. Đội hình giữ im lặng và nhiều tiếng súng nổ khiến đám đông khiếp sợ. Một số xe bọc thép bị đình trệ trong quá trình duyệt binh. Một chiếc xe tăng thậm chí còn bắn đạn pháo, làm hư hại bức tường Thiên An Môn. Sau đó cuộc duyệt binh phải dừng khẩn cấp. 

"Không đời nào?"

Lâm Mộng Hy nhìn con trai mình. 

"Mẹ, hôm đó mẹ có xem lễ duyệt binh không? Con xem nửa tiếng rồi, phía trước thì ổn, nhưng sao phía sau lại có chuyện lộn xộn lớn như vậy? Đáng lẽ không nên."

Buổi chiều, hai mẹ con ân ái trong văn phòng. Sau khi Hạ Minh dùng lưỡi liếm mẹ đạt cực khoái, liền ngã người xuống ghế sofa nghỉ ngơi, lấy điện thoại ra đọc. 

“Mẹ, thị trưởng đã bị cách chức rồi.” Rất nhanh, Hạ Minh nói. 

Lâm Mộng Hi ngồi phịch xuống ghế sofa, miệng há hốc, thở hổn hển. Chiếc tất ở phần dưới cơ thể của cô đã được cởi đến đầu gối, và chiếc hũ mật ong căng sữa của cô vẫn đang phun ra nước. 

Hạ Minh lấy khăn giấy lau sạch, đi tất và quần cho mẹ, vỗ nhẹ lên mặt mẹ, khe khẽ gọi: "Mẹ?"

Sau vài cuộc gọi, Lâm Mộng Hi dần dần tỉnh táo lại. 

“Mẹ, thị trưởng đã bị cách chức rồi.”

"Hả?" Lâm Mộng Hi chăm chú nhìn màn hình điện thoại của con trai mình. 

“Nếu Thị trưởng Chu không phải là người lương thiện và công bằng thì làm sao có thể bị cách chức vì tội tham nhũng?”

Trong mắt Lâm Mộng Hi cũng lộ ra vẻ bối rối. 

"Gần đây thật sự rất hỗn loạn. Mọi thứ đều đang diễn ra. Tại sao, hình như mọi thứ trong nước đều không yên bình trước khi tôi biết điều đó."

"Anh nên bớt ra ngoài và ở bên cạnh em nhiều nhất có thể." Lâm Mộng Hi sờ lên mặt con trai nói. 

"Được rồi, tôi biết."

Vài ngày sau, Hạ Minh cùng mẹ đến tòa nhà Fuyuan ở trung tâm thành phố để ký hợp đồng thuê cửa hàng. Đó là một hợp đồng lớn gần như chiếm hết nhiều tầng trong tòa nhà của họ. 

Hạ Minh và mẹ cô đang ngồi trong phòng chờ, sau đó nhân viên tiếp tân dẫn một người đàn ông trung niên tóc vàng bước nhanh đi. 

"Hả?" Lâm Mộng Hi rất ngạc nhiên. 

"Chào chủ tịch Lâm!" câu đầu tiên của người đàn ông tóc vàng là bằng tiếng Anh. 

"Bạn là ai?" Lâm Mộng Hi có chút bối rối. 

Nhân viên lễ tân nói: "Chủ tịch Lâm, để tôi giải thích. Đây là chủ tịch mới của chúng tôi, anh Du. Anh Du mới nhậm chức cách đây không lâu. Chính cựu chủ tịch Vi Nhân Hy của chúng tôi trước đây đã đàm phán hợp đồng với anh, nhưng bây giờ chủ tịch mới của chúng tôi, anh Du, sẽ đàm phán với anh."

“Haha,” anh Du lại nói gì đó bằng tiếng Anh, chắc là anh mới đến Trung Quốc, tiếng Trung chưa tốt lắm nên không muốn tỏ ra xấu hổ. 

Lâm Mộng Hy không nghĩ nhiều về điều đó. Cô không muốn nói chuyện với ai, miễn là cửa hàng có thể tiếp nhận được. 

Tuy nhiên, trong quá trình đàm phán, cô vẫn phát hiện ra kiến ​​thức chuyên môn của anh Du rõ ràng là chưa đủ. Người như vậy làm sao có thể thay thế được Ngụy Nhân Hi thực lực năm xưa? 

Tòa nhà Fuyuan của họ có vấn đề gì không? 

Giữa hai người có một khoảng cách rõ ràng như vậy nhưng lại không thể đưa ra lựa chọn đúng đắn. Hay anh Du có tài năng phi thường nào đó mà anh chưa thể hiện với cô? 

Sau khi thảo luận, Lâm Mộng Hi liên tục kiểm tra hợp đồng, sau khi xác nhận là đúng, cô ký rồi cùng Hạ Minh rời đi. 

Đi ngang qua tầng họ thuê, họ nhìn xem và phát hiện ra một vấn đề nghiêm trọng. 

Hóa ra một số tầng họ thuê đang bị phá bỏ và sửa chữa. 

Thông thường, họ thuê những thiết bị mà họ có thể tự sử dụng để có thể bắt đầu nhanh chóng mà không tốn quá nhiều tiền. Họ chỉ có thể giữ những thứ ban đầu không thuộc về họ. 

Nhưng hiện nay những tầng này đã bị phá bỏ và sửa chữa, tất cả những thứ ban đầu đều không còn nữa. Nếu Hạ Thị muốn sử dụng những tầng này, anh ta không chỉ phải tự bỏ tiền sửa chữa mà còn rất tốn thời gian, điều này hoàn toàn phá vỡ kế hoạch ban đầu. 

Mặc dù về mặt lý thuyết, thời gian và chi phí này sẽ do người thuê chịu, nhưng sự hiểu biết ngầm được phát triển bởi những người kinh doanh trong nhiều năm là cho phép người thuê sử dụng những thứ ban đầu miễn là họ vẫn giữ chúng sau này. 

Lúc này Lâm Mộng Hi có chút cảm giác nhìn về phía sau, nhìn thấy lầu một người đàn ông Du, với mái tóc vàng óng bồng bềnh, đang mỉm cười nhìn hắn, ý tứ của hắn cũng rõ ràng. 

Lâm Mộng Hy nắm chặt tay, nhìn tên mình ghi trên hợp đồng, nghiến răng nghiến lợi rồi vội vã rời đi cùng Hạ Minh. 

Vài ngày sau, buổi sáng, mẹ cô đang họp, Hạ Minh đi đến cửa hàng bên ngoài văn phòng nhìn xem. Đột nhiên bên cạnh truyền đến một thanh âm: "Ừm... ngứa quá..."

Anh quay lại thì thấy một nữ khách hàng đang chạm vào khuôn mặt đỏ bừng và nổi mẩn của cô rồi nói. 

Người hướng dẫn mua sắm đang đợi khách hàng nữ dùng thử đã mở to mắt hỏi: "Bạn có sao không?"

"Chuyện gì thế này? Sao ngứa thế này..."

Người khách hàng nhìn món mỹ phẩm trên tay với ánh mắt ngạc nhiên. 

"Tôi dùng được một tháng rồi mà không có chuyện gì xảy ra. Tại sao khi bôi chai này lại thấy ngứa? Không phải cùng kiểu sao?"

Những lời này vừa nói ra, gần như sự chú ý của mọi người đều tập trung vào đây. 

Hạ Minh đi theo hỏi: "Xin chào phu nhân, có chuyện gì vậy?"

"Bạn là ai?"

"Tôi là người phụ trách ở đây."

Người hướng dẫn mua sắm gật đầu với người phụ nữ. 

Người phụ nữ nói: "Các bạn có chuyện gì vậy các bạn oiran? Tôi đã sử dụng nó một tháng trước và không có gì xảy ra. Tại sao tôi lại đỏ mặt ngay khi bôi chai này? Công việc kinh doanh của bạn tốt đến mức bạn đã thay đổi chất liệu và cắt góc?"

Hạ Minh mỉm cười nói: "Xin chào quý cô, đừng hoảng sợ. Chất liệu chúng tôi sử dụng đều ổn. Có lẽ thời tiết hôm nay đã gây ra một số thay đổi khác trên làn da của cô, đó là lý do khiến cô gặp phải vấn đề này."

"Ta mặc kệ, ngươi oiran làm mặt ta thành như vậy, ngươi phải bồi thường!"

"Được rồi-"

Hạ Minh còn chưa nói hết lời, bên cạnh quầy đã vang lên một tiếng cảm thán. Tình trạng gần như tương tự, nổi mẩn đỏ và ngứa khắp mặt. 

Cửa hàng đột nhiên trở nên hỗn loạn, tình hình nằm ngoài tầm kiểm soát của Hạ Minh và những người khác. 

Có người yêu cầu hoàn lại tiền, bồi thường và gây rắc rối. 

Thấy tình hình hoàn toàn mất kiểm soát, Hạ Minh chỉ có thể gọi bảo vệ. Nửa giờ sau, tình hình dần dần được kiểm soát, sau đó một nhóm người mặc vest, cà vạt xông vào cửa hàng. "Quản lý kinh doanh, có người báo cáo cửa hàng Hạ Thị của bạn có sản phẩm kém chất lượng. Xin hãy chấp nhận sự kiểm tra của chúng tôi."

Mặc dù gần đây việc kiểm tra thường xuyên, nửa tháng lại đến, nhưng lần này chỉ có bảy ngày mà nhóm người này lại tới? 

Bảy ngày sau, tất cả giám đốc điều hành cấp cao của Hạ Thị đều ngồi cùng nhau trong phòng họp. 

Rất nhanh, trong điện thoại di động của Lâm Mộng Hi có tin nhắn, sau đó Lâm Mộng Hi đưa điện thoại cho Bạch Hoa, người đưa tin nhắn lên màn hình công cộng. 

Đó là kết quả kiểm tra nguyên liệu mỹ phẩm. Rất nhiều tài liệu được phân loại là đủ tiêu chuẩn hoặc không đủ tiêu chuẩn. Kết quả cuối cùng là: không đủ tiêu chuẩn. 

Lâm Mộng Hi bình tĩnh nói: "Tháng này ai phụ trách giám sát sản phẩm?"

Bạch Hoa bình tĩnh đứng dậy. 

Lâm Mộng Hi hiển nhiên sửng sốt: "Sau khi gặp mặt cho tôi một lời giải thích." 

Bạch Hoa không trả lời.

"Bạch Dương?"

"Vâng."

Lâm Mộng Hi cau mày. 

Sự cố này chắc chắn sẽ ảnh hưởng rất lớn đến công ty. Nếu danh tiếng của bạn bị tổn hại, khách hàng có thể không bao giờ đến mua sản phẩm của Hạ Thị nữa. 

Cuộc họp kết thúc, tất cả các giám đốc điều hành cấp cao lần lượt rời khỏi cuộc họp, để lại Bạch Hoa ở lại. 

Hạ Minh ngồi ở sô pha trong góc, lặng lẽ nhìn Bạch Hoa đi tới chỗ mẹ. 

Giây tiếp theo, có một tiếng "vạch" vang lên, Hạ Minh trợn tròn mắt, lại nhìn thấy bàn tay vô cảm của Bạch Hoa đang đẩy về phía mẹ mình đang ngồi trên ghế văn phòng. 

Mẹ không ngờ Bạch Hoa lại có hành động đột ngột như vậy. Cô chưa kịp phản ứng đã kêu lên và bị đẩy xuống đất. 

Sau đó Bạch Hoa nhấc chân cao gót lên, đạp mạnh vào bụng mẹ. 

Khi cú đá thứ hai tới, Hạ Minh cuối cùng cũng tới, đẩy Bạch Hoa ra và hét lên "Bảo vệ!"

Hạ Minh đỡ mẹ đứng dậy. Bạch Hoa đứng dậy, lần nữa lao về phía Lâm Mộng Hi. Hạ Minh đá cô ra. Khi cô cố gắng bước lên lần nữa, cô đã bị các nhân viên bảo vệ đi tới chặn lại. 

"Gửi 110."

Sau khi để lại vài lời, Hạ Minh ôm mẹ đi ra ngoài. 

Đến bệnh viện, Hạ Minh lại nhìn thấy người đàn ông Gia Hưng. Anh ta được theo sau bởi một nhóm nhân viên y tế và chuẩn bị sẵn cáng. Anh lập tức đặt mẹ lên cáng và đưa bà đi cấp cứu. 

Hạ Minh tức giận túm lấy cổ áo người đàn ông: "Anh làm đấy à?!"

"Ngươi cho Bạch Hoa cái gì lợi ích?!"

"Tôi cũng không quen biết cô ấy. Hơn nữa, việc đó là do tôi làm. Tôi có cần đợi anh ở đây không?" Người đàn ông nói thêm: "Gần đây không được yên bình. Tôi đã nói rồi, hãy cẩn thận."

Hạ Minh nhìn vào mắt người đàn ông đó vài giây rồi bỏ cổ áo anh ta xuống. 

"Bất quá, ngươi thật sự còn trẻ, có triển vọng..." Người đàn ông vỗ vỗ Hạ Minh bả vai. 

"Ý anh là gì?"

"Theo đúng nghĩa đen."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 46 chương Kết thúc

Khi chuyện này xảy ra, Hạ Minh vẫn cân nhắc lời mẹ nói, vẫn gọi điện cho dì để bảo vệ mẹ. 

Dì tôi là một sát thủ hàng đầu, và chuyện xảy ra ngày hôm nay chính là ví dụ điển hình nhất. Nếu có dì tôi che chở, có lẽ mẹ tôi đã không phải chịu đòn tương tự. 

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra với Bạch Hoa? Điều đầu tiên xảy ra là có sự cố, sau đó người giám sát sản phẩm mắc lỗi và sau đó cô ấy đã làm tổn thương mẹ mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng nếu mình làm ba điều này, tương lai của cô sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. Cô không những sẽ bị tống vào tù mà còn không ai dám tuyển dụng cô nữa. 

Gần đây tình hình có vẻ thực sự hỗn loạn, với đủ loại vấn đề xảy ra ở mọi tầng lớp xã hội. 

"Vậy ngươi làm như vậy mục đích là cái gì? Gia Hưng có lý do gì phải giúp Hạ Thạch như vậy?" Hạ Minh nhìn người đàn ông hỏi. 

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

"Nếu tôi phát hiện ra tất cả những chuyện này có liên quan đến anh, thì chuẩn bị chết đi!" Hạ Minh cầm lấy cổ áo của người đàn ông nói. 

"Dù sao ta cũng đã giúp đỡ hai mẹ con các ngươi nhiều như vậy, nếu không cảm ơn thì hãy quên đi. Tại sao các ngươi cứ chạm vào ta?"

"Ai biết ngươi đang lo lắng cái gì!" Khịt mũi một tiếng, Hạ Minh hất văng cổ áo của người đàn ông ra. 

Nửa giờ sau. 

"Ra ngoài, chúng ta đi xem xem." Người đàn ông hếch cằm về phía chiếc cáng đang được khiêng ở cửa phòng cấp cứu. 

Hạ Minh đi theo các bác sĩ và y tá suốt chặng đường đến phòng bệnh. 

Các bác sĩ và y tá thậm chí còn không hỏi anh ta có phải là người nhà của bệnh nhân hay không mà đồng ý cho anh ta vào phòng bệnh. Anh không có thời gian quan tâm nhiều như vậy. Khi đến bên giường, anh nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ.

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?"

"Con...con ổn chứ?"

"Không sao đâu mẹ. Con xin lỗi vì đã không thể bảo vệ mẹ."

Đúng lúc này người đàn ông bước vào. 

Ánh mắt Lâm Mộng Hi chạm mắt anh. 

"Yên tâm đi, người một đường bị giao đều là người Gia Hưng. Người ngoài sẽ không biết chuyện của hai mẹ con ngươi, nếu ta là người ngoài."

"Được." Lâm Mộng Hi xua tay. 

"Mẹ, hai người quen nhau à?"

"Vâng."

Hạ Minh nhịn không được tiếp tục hỏi. Ví dụ, bạn gặp anh ấy khi nào và tại sao bạn không nói với anh ấy? 

"Có lẽ, anh ấy sẽ đến." Sau một lúc im lặng, người đàn ông nói. 

"Thật sự..." Lâm Mộng Hi rõ ràng dừng lại, lẩm bẩm. 

"Được rồi, chuẩn bị sẵn sàng đi. Mọi chuyện đang trở nên lộn xộn và anh ấy phải can thiệp."

"Được rồi." Lâm Mộng Hi đáp lại, sau đó trầm ngâm nhìn Hạ Minh. 

"Có chuyện gì thế?" Hạ Minh hỏi. 

"Có lẽ... sẽ có nhân vật quan trọng tới gặp chúng ta. Đương nhiên, hắn không có ý xấu, nhưng..." Nói xong, ánh mắt Lâm Mộng Hi trở nên rất phức tạp. 

Vài ngày sau, một đội người tràn ngập bên ngoài phòng bệnh. Hạ Minh ngạc nhiên khi một người đàn ông trung niên bước vào. 

Hạ Minh nhìn người đàn ông trước mặt. Trông anh ta không còn trẻ như bề ngoài nhưng lại trông giống một người đàn ông trung niên. Nó cũng mang lại cho anh một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được. 

"Điều này...rõ ràng phải không?"

"Bạn nhận ra tôi?"

"Mộng Hi, ngươi có muốn giới thiệu ta không?"

Lâm Mộng Hi nghiến răng nghiến lợi, quay đầu sang một bên. 

Nhìn thấy người đàn ông gọi tên mẹ mình trìu mến như vậy, Hạ Minh nắm chặt tay. 

Mấy ngày nay có quá nhiều chuyện kỳ ​​quái, đầu tiên là chuyện này ở Gia Hưng, bây giờ lại là chuyện khác. 

"Này... cậu không nói với Mingming sao?"

"Nói cái gì đó nhanh lên!" Lâm Mộng Hi đột nhiên sốt ruột nói. 

"Này...được rồi."

"Bạch gia hành động gần đây càng ngày càng lớn, những chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này ít nhiều có ảnh hưởng. Nhưng số 1 thủ lĩnh không biết vì lý do gì lại không có ý định khống chế, cho nên Bạch gia càng ngày càng hung hãn. Hai mẹ con, trong thời gian sắp tới tốt nhất hai mẹ con nên hạn chế ra ngoài. Bên ngoài rất hỗn loạn, đợi xử lý xong ta sẽ trả lời."

Nói xong, người đàn ông im lặng một lúc, sau đó nhìn Lâm Mộng Hi, "Mộng Hi—"

“Hãy ra khỏi đây khi cậu xong việc!”

Người đàn ông ngừng giơ tay lên trời, thở dài, mở cửa và rời đi. 

Một buổi chiều, Hạ Minh cảm thấy khó chịu khi nhìn mẹ bật khóc. Tuy nhiên, nhìn thấy mẹ buồn như vậy, thật khó để đặt câu hỏi, mặc dù trong lòng anh đã vướng sâu. 

Nhưng xem ra nguyên nhân gây ra tai nạn của mẹ tôi có thể là lỗi của nhà họ Bạch. 

Vậy Bạch Hoa là người Bạch gia sao? 

Nhưng nếu vậy thì tại sao nó lại được đưa vào công ty từ mấy năm trước? 

Hay bạn đang nói về cuộc nổi loạn gần đây? 

Hoặc một số lý do khác? 

Nghĩ tới đây, Hạ Minh rời khỏi phòng bệnh. Anh còn chưa kịp ra ngoài, mẹ anh đã nói ở phía sau anh: “Minh Minh, đừng ra ngoài.”

“Mẹ, con chỉ cần đi vệ sinh thôi.”

"Dù sao... cũng đừng ra ngoài, nghe lời anh ấy, đúng rồi."

"Đừng lo lắng, điều đó sẽ không xảy ra đâu."

Hạ Minh dù sao cũng đi ra ngoài. 

Nhưng trước đó, một mùi thơm nhàn nhạt xuất hiện từ góc tối của hành lang, giống như một bóng ma. 

"Dì, cháu muốn đến đồn cảnh sát hỏi Bạch Hoa một chuyện. Đương nhiên dì có thể không trả lời, nhưng dù thế nào con cũng phải đi nằm. Mẹ, dì bị bệnh, xin hãy bảo vệ dì giúp con."

"Nhỏ, xin chú ý an toàn của chính mình."

Lâm Mộng Liên chạm vào đầu cháu trai mình. 

Sau khi Hạ Minh rời đi, Lâm Mộng Liên đi vào phòng bệnh. 

“Chị, mọi việc thế nào rồi?”

Lâm Mộng Hi kiên định ngồi ở trên giường, trầm mặc một lát: "Hắn đi ra ngoài sao?"

"Chị ~ Không được, rõ ràng là anh ấy cần đi vệ sinh."

"Cậu đi tìm anh ấy đi và đừng lo lắng cho tôi."

"Chị, trong bụng chị còn có một đứa cháu trai khác của tôi, sao tôi có thể không để ý tới chị?" Sau đó anh ấy nói: "Cha ơi, cha đã nhìn thấy anh ấy rồi phải không?"

Lâm Mộng Hi vẫn im lặng. 

Lâm Mộng Liên thở dài khi nhìn thấy em gái mình như thế này. 

Hai chị em im lặng không biết bao lâu, Lâm Mộng Hi đột nhiên nói: "Sao em không nói sớm hơn?"

"Chúng ta có thể làm gì?" Lâm Mộng Liên hỏi ngược lại. 

Lâm Mộng Hi cắn môi nhìn em gái mấy lần, nước mắt trào ra, ôm lấy em gái. 

"Chị, em ổn..."

"Mạnh Liên, ta sẽ không bao giờ quan tâm đến ngươi nữa. Ta ủng hộ bất cứ điều gì ngươi muốn làm!"

"Không sao đâu, mọi chuyện đều qua rồi. Em là em gái anh, sao anh có thể trách em được?"

****

Sau khi ra khỏi đồn cảnh sát, Hạ Minh không phát hiện được gì. Bạch Hoa tựa hồ mất đi linh hồn. Dù có hỏi thế nào anh cũng không trả lời. Điều này khiến anh bối rối. Bạch Hoa ngày xưa đã đi đâu? Làm thế nào một người có thể thay đổi nhiều như vậy trong một khoảng thời gian ngắn? 

Lý do? Manh mối ở đâu? 

Sử dụng sự giám sát của đồn cảnh sát, họ đã kiểm tra tất cả những nơi Bạch Hoa ra vào kể từ khi đến kinh đô. Tuy nhiên, ngoại trừ ba điểm và một dòng trong cuộc đời, cô không hề liên lạc với bất kỳ ai khác, trừ khi những lý do đó là ở Hạ Thạch. 

Sau đó, điều này dẫn đến một câu hỏi sâu sắc hơn, ai khác là mối đe dọa trong Hạ Thị? 

Hạ Minh đang chìm trong suy nghĩ thì bỗng nhiên có một chiếc ô tô phóng nhanh trên đường, mang theo một cơn lốc từ mọi hướng hướng về phía anh. 

Anh ta nhảy lùi lại, và chiếc xe suýt chút nữa đã sượt qua mặt anh ta. Anh ấy thậm chí có thể nhìn thấy khuôn mặt của chính mình phản chiếu trong đó từ cửa sổ ô tô. Một tiếng "va chạm", thùng rác trước mặt bị đầu xe lật ngược, rác tung khắp trời. 

Hạ Minh chạy về phía sau không nói một lời. 

Chiếc xe nhanh chóng dừng lại, bốn người bước xuống lao về phía anh. 

Anh chưa kịp chạy được vài bước, trước mặt anh đã có rất nhiều người từ các con hẻm hai bên đường tràn ra và vây quanh anh. 

Chúng ta không thể ngồi yên chờ chết, chúng ta chỉ có thể cố gắng bứt phá. 

Hạ Minh lao tới và dùng hết sức đá vào đám đông. 

Nghe thấy một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, người đàn ông ngã xuống đất, Hạ Minh xé một lỗ trên tường. 

Tuy nhiên, trước khi anh kịp đột phá, đã có người lập tức bước vào và tóm lấy anh. 

Sau đó, hàng loạt đòn đánh bạo lực được thực hiện trên cơ thể anh. Hạ Minh nghiến răng nghiến lợi, toàn thân cảm thấy đau nhức dữ dội. 

Có một tiếng “ding” vang lên và một chiếc còng tay đã còng anh ta lại. 

"Mang nó đi!"

Vừa có mấy người đưa Hạ Minh lên xe, tất cả mọi người đều sửng sốt. 

Một bóng người không biết từ lúc nào xuất hiện cách đầu xe không xa, đứng yên, không lộ ra dấu vết gì, ngược lại cho người ta một cái nhìn cực kỳ sắc bén. 

Một số ít người không nói nhảm, toàn lực đánh vào hình người. Bất kể là thần hay ma, anh ta đều có can đảm đối đầu trực diện với Tiepi! 

Nhưng ngay khi chiếc xe chuẩn bị tông vào người đàn ông thì người đàn ông đó biến mất một cách bí ẩn. 

Nhìn lại, tôi nghe thấy tiếng “chila” chói tai phát ra từ thùng xe. Gần như ngay lập tức, âm thanh được ném về phía sau. 

Sau đó mọi người nhận thấy tốc độ của xe giảm xuống nhanh chóng. 

Bóng người dùng dao găm xé xác ô tô biến mất như một bóng ma khi lao ra đường. 

Một số người nhanh chóng xuống xe để kiểm tra xem ai đang đến. Tuy nhiên, một nhóm người đã tìm kiếm trên đường rất lâu nhưng không thấy bóng dáng ai. 

Khi nhóm người quay lại xe, họ không khỏi sửng sốt. Hạ Minh đã biến mất vào một thời điểm nào đó.

"Lâm Mộng Liên! Chờ một chút!" 

Những tiếng la hét miễn cưỡng vang lên từ đường phố.

****

"Ông nội, thật ra cũng chưa chết, mười năm trước, ông kết hôn với Lý Cảnh Nhạc, một tiểu thư xuất thân từ một gia tộc giàu có ở kinh đô. Ông dùng thế lực của Lý gia làm giả giấy tử trận trong chiến đấu, gửi một thi thể đã được xử lý giả. Sau đó, ông trở thành con rể của Lý gia, từng bước thăng chức. Ông chỉ nói cho tôi biết chuyện này, đồng thời yêu cầu tôi đề phòng Bạch gia ở đế đô, nhưng ông không nói cho tôi biết lý do."

"Ta chỉ biết sau này Bạch gia sẽ là uy hiếp lớn nhất, hai mẹ con các ngươi nhất định sẽ không an toàn. Cho nên bề ngoài, ta ra nước ngoài học y, nhưng thực ra, ta đến học viện sát thủ để học ám sát. Trên đời này có rất nhiều chuyện các ngươi không biết. Sở dĩ hai mẹ con các ngươi bình yên nhiều năm như vậy, chính là bởi vì cha ta đã làm rất nhiều."

"Trong cuộc so tài trước đây giữa Mingshuo và bạn, chắc hẳn bạn rất tò mò tại sao Mingshuo đột nhiên có thực lực thách thức Hạ Thị và vượt qua Hạ Thị trong việc nghiên cứu và phát triển. Chỉ là vì Bạch gia ở phía sau hậu trường giúp đỡ. Bàn tay của Bạch gia duỗi ra rất dài, Hàn gia ở Giang Nam cũng muốn. Chỉ là bị Hàn Yến ngăn cản. Nhưng vì Hàn Yến trở về gia đình nên cô ấy ngay lập tức bị gia đình Bai gây áp lực phải gả trực tiếp cho Bai gia hoặc Han gia đã kết thúc. Nhưng tôi Không ngờ chuyện này cuối cùng cũng được anh giải quyết."

"Bao gồm Xinglonghui, cảnh sát trưởng và một số công ty khổng lồ ở Thượng Hải, họ đều là tay sai của gia đình Bai và làm việc cho gia đình Bai. Đó là lý do tại sao họ giúp Mingshuo làm xấu mặt gia đình Bai khi họ không hề có thù oán gì với Hạ Thị."

“Ta và ông nội ngươi không biết vì sao Bạch gia lại có năng lực lớn như vậy, thu hút nhiều thế lực như vậy, lại có thể giữ im lặng nhiều năm như vậy.”

"Nhưng điều chắc chắn là Bạch Hoa cũng nhất định là người của Bạch gia, không biết hắn vốn là người Bạch gia hay là bị mua chuộc dọc đường làm phản."

"Trong thời kỳ này phát sinh hỗn loạn có bóng dáng của Bạch gia."

"Bất quá, ông nội của ngươi cũng không có nói cho ta biết Bạch gia nguyên nhân làm như vậy, bao gồm cả, ta cũng không biết hắn vì cái gì bỏ rơi vợ con, rời kinh thành làm con rể."

Sau lời nói của Lâm Mộng Liên, Hạ Minh im lặng. 

"Vậy... chính là nó."

"Vậy bây giờ Bạch gia hung hãn như vậy, cấp trên không phải chỉ để ý sao?"

"Những người đó tựa hồ nhắm mắt làm ngơ, không để ý nhiều đến Bạch gia. Hơn nữa, mấy năm gần đây một số sự kiện hiện tại đều do thượng tầng làm ra, thất bại. Tóm lại, tình hình cả nước hiện tại rất không tốt."

Nửa giờ sau, Lâm Mộng Liên gói hai bát mì mang đến bệnh viện. Hai mẹ con ăn chúng khi còn nóng. 

Thật trùng hợp khi Bạch Hoa thường ăn quán bún này trước khi vào tù. 

Đang ăn, Hạ Minh đột nhiên cau mày nói: "Mẹ! Đừng ăn!"

Vừa dứt lời, cậu đã nhận lấy chiếc bát từ tay mẹ. 

"Có chuyện gì thế?" các chị hỏi. 

“Con muốn quay lại công ty, dì ơi, xin hãy bảo vệ mẹ.”

"Vậy ngươi nên làm thế nào? Ngươi không nhớ vừa rồi chuyện gì xảy ra sao? Bên ngoài hiện tại khắp nơi đều là Bạch gia."

Hạ Minh cũng do dự. 

Lúc này Lâm Mộng Hi nhàn nhạt nói: “Tìm người Gia Hưng.”

Vào buổi tối, nhân viên Gia Hưng trực tiếp thành lập cơ sở nghiên cứu tạm thời trong bệnh viện. Tất nhiên, đó không phải là nghiên cứu khoa học mà là mỹ phẩm. 

Hạ Minh giữ lại toàn bộ hai bát bột ngày đó và cùng nhóm của mình nghiên cứu thành phần. 

Bát mì đó ai cũng ăn được, nhưng anh nhận thấy có điều gì đó bất thường. 

****

Họ Bạch. 

trong một căn phòng. 

“Thuốc được sử dụng như thế nào?” một người đàn ông trung niên hỏi. 

"Chủ nhân về nhà, chậm nhất hai ngày nữa sẽ phát huy hết tác dụng. Thuốc CH2 đã có tác dụng, Bạch Gia Bạch Hoa hoàn toàn nằm trong sự kiểm soát của chúng ta." Người cấp dưới đứng phía sau người đàn ông cúi đầu nói. 

"Lâm Mộng Hi hiện tại nhất định rất lo lắng. Nhân tiện, bọn họ có tin tức gì mới không?"

"Không, Lý Giai Lâm đã phong tỏa tin tức rất tốt, không hề có rò rỉ."

Người đàn ông khịt mũi nói: “Hận thù cướp vợ của ngươi không thể dung hòa được, về sau ta muốn toàn bộ nhà họ Lý đều bị tiêu diệt!”

****

Mười năm trước, Lý Kinh Nguyệt, một tiểu thư nhà họ Li, có một mối tình trọn đời với Bạch Chiến, thiếu gia nhà Bai. Không ngờ một ngày nọ, Lý Kinh Nguyệt bị Lâm Bảo cưỡng hiếp. Với một vài lời nói ngọt ngào, Lý Kinh Nguyệt không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cưới Lâm Bảo vì sự trong trắng của cô. 

Nhưng khi biết Lâm Bảo đã có gia đình, Lý Kinh Nguyệt mặc dù rất tức giận nhưng cô chỉ có thể đổi họ và tên Lâm Bảo, giả mạo danh tính của anh ta để anh ta có thể thuận lợi tiến vào nhà họ Lý. 

Vì vậy, thiếu gia nhà họ Bai, Bạch Chiến, đã nuôi mối hận và cấu kết với các trung tâm nghiên cứu khoa học hàng đầu của Hoa Kỳ để tạo ra một loại tác nhân CH mới có thể ăn mòn não người sử dụng trong thời gian dài và kiểm soát nó sau này. 

Rất nhiều người đứng đầu mọi tầng lớp trong nước đều bị nhà Bạch điều khiển bằng cách sử dụng đặc vụ CH, đó là lý do tại sao thời gian gần đây lại có nhiều hỗn loạn như vậy. 

Đồng thời, họ cũng phát triển được chất CH2, chất này kém hiệu quả hơn nhưng có tác dụng nhanh và gây hại cho não bộ con người. Nó được sử dụng cho những người cần sử dụng ngắn hạn và không cần kiểm soát lâu dài. 

Ví dụ, bạch dương vào mùa hè. 

Loại thuốc cốt lõi số CH1 được các quan chức cấp cao trong nước và những người đứng đầu mọi tầng lớp sử dụng. 

Thuốc này sẽ không gây tổn hại cho não người và có thể điều khiển não người trong thời gian dài sau khi phát huy tác dụng. 

Vì lẽ đó, ngày mốt, toàn bộ đất nước sẽ bị Bạch gia khống chế. 

Những người đầu tiên bị tiêu diệt chắc chắn là nhà họ Lý và Lâm Bưu. 

Mười năm trước, Bạch Chiến và Lâm Bảo có mối thù với vợ. Sau đó, sau khi điều tra, họ phát hiện ra Lâm Bảo có một gia đình ở làng Hetian, thủ đô, có vợ, hai con gái và một cháu trai. Vì vậy, một năm trước, anh đã tìm đến thủ đô để giúp Mingshuo đối phó với Hạ Thị. 

Tuy nhiên, vì họ chưa nắm quyền kiểm soát đất nước nên không thể quá buông thả. Hơn nữa, Lý gia còn có hạn chế, Bạch gia cũng không thể nhúng tay quá sâu. 

Ngoài ra, Hạ Thị còn đủ kiên cường nên cuộc khủng hoảng đó đáng tiếc đã không thể tiêu diệt được Hạ Thị. 

Nhưng bây giờ, mọi thứ đã bị hủy diệt. 

****

Gió gào thét và mưa rơi lộp độp. 

Ngày mốt, nó sẽ đến như mong đợi.

Sáng sớm, Bạch Chiến, gia chủ Bạch gia dẫn theo một đoàn người đi tới Lý gia. Một nhóm người lần lượt hạ gục các vệ sĩ và lính canh của nhà họ Lý, không ngừng hét lên "Lâm Bảo, con chó, cút đi!"

Người đứng đầu gia tộc Li vẫn là cha của Lý Kinh Nguyệt, Lý Thái Tuyên, nhưng thông thường, Lý Thái Tuyên về cơ bản sẽ giao quyền lực cho Lâm Biểu. 

Sau khi Lâm Bảo đổi tên, ít người biết tên thật Lâm Bảo. Thay vào đó, họ gọi anh là Lâm Kỳ. Một tiếng "Lâm Bảo" ồn ào như vậy đã khiến vô số người trong nhà họ Lý phải kinh ngạc. Nhà họ có ai tên Lâm Bảo không? 

Tuy nhiên, người đứng đầu tương lai của gia tộc, Lâm Kỳ, cũng tên là Lin. 

Không lâu sau, Lâm Bưu bước ra khỏi hội trường gia đình với sự hỗ trợ của một nhóm người. 

"Bạch Chiến, ai cho ngươi dũng khí?"

"Ồ, chuẩn gia chủ, khi nào ngươi mới có thể gọi tên gia chủ?"

Lâm Hào cảm thấy những vị khách của Bạch Chiến hôm nay không tử tế. Anh cau mày và nhìn lại lần nữa. Anh phát hiện ra rằng lính canh trong sân đã bị họ lật đổ từng người một. “Anh có biết tội đột nhập vào nhà riêng mà không được phép không?”

"Ha ha, hôm nay cho dù Thiên Vương tới, cũng không ai có thể bảo vệ ngươi!"

"Lệ gia hộ vệ tuân lệnh, bắt Lâm Bưu cho ta!"

Nói xong, tất cả thị vệ của Lý gia đều khó hiểu nhìn nhau, Lâm Bảo là ai? Còn nữa, tại sao ngươi, Bạch gia, lại ra lệnh cho chúng ta? 

Lâm Bảo cười lớn, "Hình như hôm nay Bạch gia chủ nhân tới nhà ta Lý gia vui vẻ? Không sao đâu, để thị giả của ta đưa ngươi đi kỹ viện."

"Haha, Lâm Bảo, ngươi sắp chết cũng kiêu ngạo như vậy! Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, sẽ bắt ngươi không thương tiếc!"

Nụ cười của Lâm Bảo càng đậm hơn. 

"Tới đây, hạ Bạch Chiến cho ta!"

Lâm Bảo chưa kịp nói xong thì lại có một bóng người khác xuất hiện ở phía sau, "Có người tới! Đưa Lâm Bảo xuống cho tôi!"

Chính Lý Thái Tuyên, cha của Lý Kinh Nguyệt, người thường sống ẩn dật. 

Bạch Chiến cười khi nhìn Lý Thái Tuyên, người đã ra lệnh bắt giữ con rể của mình. Lý Thái Tuyên là một trong những người bị họ điều khiển bằng chất CH1. Hôm nay, dù thế nào đi nữa, nó đã thành công. 

Nhìn thấy đám hộ vệ của nhà họ Li dùng hết sức lao về phía con rể Lâm Bảo, Bạch Chiến càng cười điên cuồng. 

Tuy nhiên, anh đã choáng váng vào khoảnh khắc tiếp theo. Các lính canh thực sự đã chệch hướng và lao về phía anh ta. 

Anh không có thời gian để suy nghĩ chuyện gì đang xảy ra, chỉ có thể nhờ đám thị vệ phía sau chống cự. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một cơn ớn lạnh đột ngột và cực kỳ lạnh lẽo truyền đến từ cổ anh. Có lúc, một con dao găm kề vào cổ anh khiến anh ớn lạnh. 

"Bạch Chiến, hôm nay là ngày ngươi chết!"

Lời vừa dứt, một tiếng "phù" vang lên, gia chủ đời thứ nhất Bạch Chiến bị dao găm của Lâm Mộng Liên giết chết. 

****

Năm ngày sau, Lâm Bà, Lâm Mộng Liên và những người khác dựa vào thông tin do nhà Bai nắm giữ và thành phần của thuốc để tìm ra đội Mỹ có liên hệ trực tiếp với nhà Bai và làm gián đoạn sự hợp tác của họ. 

Trước đó, họ đã sử dụng thuốc KA do Hạ Minh phát triển để điều trị cho tất cả những người đã tiếp xúc với thuốc CH. 

Hạ Minh chiết xuất các thành phần của lọ thuốc CH2 từ hai bát mì gạo và dựa vào đó để chế tạo lọ thuốc Phiên dịch KA. 

Hóa ra Bạch Hoa bị quản lý vì thường xuyên ra vào quán bún đó, nhà họ Bạch đã lục lọi quán bún đó. 

Mọi thứ đã được giải quyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

"Dì."

Trong hành lang bệnh viện mờ mịt, một giọng nói có chút do dự vang lên. 

"Hai mẹ con các ngươi bây giờ an toàn rồi, ta đi đây!"

Lâm Mộng Liên bước nhanh trong hành lang, quay lại và vẫy tay chào cháu trai mình. Vì lý do nào đó, giọng điệu của cô ấy có vẻ hơi thiếu tự nhiên. 

Hạ Minh vẫn im lặng. Khi Lin Menglian chuẩn bị biến mất khỏi tầm mắt, anh nhanh chóng chạy tới ôm lấy cô. 

Lâm Mộng Liên đã cố gắng hết sức nhưng không thể thoát ra được. Cô không muốn dùng vũ lực quá mức nên đã bỏ cuộc. 

Sau khi cho Hạ Minh mấy giây, Lâm Mộng Liên mới nói: "Được rồi, rõ ràng là dì của tôi thật sự sẽ rời đi."

Hạ Minh chỉ vùi đầu vào cổ Lâm Mộng Liên, ngửi mùi thơm. Ánh sáng duy nhất trong hành lang trải dài bóng tối của hai người. 

"Không phải chúng ta đều đã hứa với cô ấy sao? Cậu ở lại với cô ấy và tôi bỏ cuộc."

Lâm Mộng Liên khẽ mỉm cười, có chút không tự nhiên, "Sao vậy? Bây giờ lại muốn thất hứa? Muốn ở trên hai chiếc thuyền sao? Ôm trái phải? Ngươi thật xinh đẹp!"

Nói xong, anh đưa tay gõ nhẹ vào chóp mũi của thiếu niên trên vai mình. 

Hạ Minh vẫn thờ ơ. 

Lâm Mộng Liên lại nói, giọng nói nhẹ nhàng như lông chim bị gió cuốn đi: "Buông ra, sau này mọi người sẽ gặp con. Dù mẹ con đang nằm trên giường, nhưng khi mẹ đi vệ sinh có lẽ không nhìn thấy được."

"Bỏ nó đi...bỏ nó đi..."

Liên tục, sức lực trên eo cô tiếp tục yếu đi, cho đến khi Lâm Mộng Liên thành công thả tay cháu trai ra khỏi eo cô. 

Cô quay lại, chăm chú nhìn Hạ Minh, nhẹ nhàng vuốt tóc Hạ Minh, sau đó sờ lên mặt anh. Đi giày cao gót, cô cao hơn Hạ Minh vài centimet. 

Sau đó, cô quay người rời đi, để lại dòng chữ: "Tôi đi đây!" Một ánh sáng ẩm ướt nhanh chóng tập trung ở khóe mắt cô. 

****

Lâm Mộng Hi thấy con trai trở về liền nói: "Minh Minh, con xoa bóp cho mẹ một chút được không? Eo của mẹ hơi đau, mẹ nằm lâu quá rồi."

Hạ Minh cứng đờ đi theo sau lưng mẹ, giống như một thây ma, đặt tay lên vai mẹ, từ từ ấn vào. 

“Dạo này em không thể di chuyển được nên có lẽ em cần anh chăm sóc em nhiều hơn.”

Bụng Lâm Mộng Hy đã được bảy tháng, ngày thường bé hầu như không ra khỏi giường. Ngoại trừ thỉnh thoảng công ty có việc quan trọng, cô mới dậy đi làm một lát. 

“Ừ.” Hạ Minh bình tĩnh trả lời. 

Lâm Mộng Hy sửng sốt một lúc rồi không nói gì. Cô biết con trai mình vừa tiễn em gái đi, mối quan hệ giữa hai người rất phức tạp, vì vậy...

Tuy nhiên, cô chỉ có một đứa con trai và cô sẽ không để anh ta làm vậy. 

Chị ơi, tôi xin lỗi. 

Buổi tối, Hạ Minh đang giúp mẹ đi ngủ thì điện thoại di động của mẹ đột nhiên vang lên. 

Lâm Mộng Hi nhận điện thoại: "Alo?"

Hạ Minh ngồi ở bên giường lặng lẽ chờ đợi. 

"Đúng." Lâm Mộng Hi lại nói. 

"Tất cả đều tốt."

"Ừ, vậy ngày mai anh sẽ bảo Mingming đến đón em."

Sau khi cúp điện thoại, Lâm Mộng Hi nhìn con trai mình: "Rõ ràng là ngày mai Hàn di của con sẽ đến Đế đô. Tám giờ sáng hãy dậy sớm và đón bà ấy ở sân bay. Mẹ sẽ không mang theo thân xác của mình đi đâu."

"Được rồi."

Hạ Minh sáng hôm sau đến sân bay lúc bảy giờ. Hội trường vốn đã chật kín người, trong đám đông, một bóng dáng thanh tú bước tới. Hạ Minh tiến lên nói: "Dì."

"Cảm ơn vì đã đợi tôi sớm như vậy." Hàn Chí Hiên cười nhạt, sờ sờ Hạ Minh đầu. 

"Bạn có đói không? Ăn trước nhé?" Hạ Minh đón dì ở bên ngoài. 

"Được rồi."

Hạ Minh nhờ vệ sĩ kéo hành lý của dì lên xe. Đầu tiên anh lái xe đến phòng khách sạn đã đặt và cất hành lý, còn anh lái một chiếc xe khác đưa dì đến một khách sạn gần đó.

"Sao cậu không vào khách sạn ăn đi?" Hàn Chí Tuyên hỏi từ ghế hành khách.

"Bạn có muốn ăn thịt nướng không?" 

Hàn Chí Hiên sửng sốt một chút, “Ban ngày muốn ăn thịt nướng sao?”

"Dì mắc chứng bệnh thần kinh à?"

"Tại sao bạn lại hỏi điều đó?"

“Các quán ven đường không có điều kiện vệ sinh như khách sạn, nên có thể có hơi nhiều khói, nhưng hương vị không sai. Mẹ con tôi thường xuyên ăn. Tất nhiên đều là thói quen cũ. Sáu tháng nay cô ấy có bầu nên cũng không động đến thịt nướng nhiều. Tôi và cô ấy không muốn cô ấy động đến”.

"Ừ, tất nhiên là tôi muốn thử. Tôi không phải người khó tính đến thế đâu. Quán ven đường cũng được."

Hai mươi phút sau, đỗ xe và đến cửa hàng. Đây là một nhà hàng thịt nướng trên một con phố ven biển. Chủ sở hữu là một cặp vợ chồng và công việc kinh doanh của họ thường rất tốt. Không giống như các nhà hàng thịt nướng khác, họ mở cửa cả ngày.

Bên trái đường là dãy cửa hàng, bên phải là hàng dừa, xa hơn về bên phải là bãi biển. 

Khi Hạ Minh và Hàn Chí Hiên bước vào, bên ngoài cửa hàng có tiếng hét lớn. 

Mặc dù có rất nhiều mỹ nam tuấn tú ở một thành phố lớn như Đế đô, nhưng những người nổi bật như Hàn Chí Tuyên và có khí chất mà người bình thường không có thì rất hiếm. 

"Cô gái đó xinh đẹp quá, cô ấy là ai vậy? Sao tôi chưa từng gặp cô ấy bao giờ nhỉ?"

"Tôi có thể nhìn thấy một người như thế này ở thủ đô. Tôi biết đây là ai. Chuyện này chưa từng nghe thấy."

Mặc dù Hàn Chí Tuyên là chủ tịch của một công ty lớn nhưng cô hiếm khi xuất hiện trước công chúng ngoại trừ những cuộc nói chuyện kinh doanh và công việc chính thức. Vì vậy, những người trẻ tuổi ở kinh đô này không quen biết nhau là chuyện bình thường. 

"Tôi quên nói, ăn ở đây sẽ thu hút nhiều sự chú ý hơn." Hạ Minh cười nhạt nói với Hàn Tri Hiên.

"Nó không quan trọng." Hàn Tri Hiên lắc đầu.

"Mọi người bàn tán về vẻ đẹp của dì là chuyện bình thường." Hạ Minh mỉm cười nói.

“Đừng nói thế.”

Bà chủ nhà đưa thực đơn tới: “Hai người muốn ăn gì?”

Hạ Minh gọi một số món ăn đặc trưng mà mẹ con anh thường ăn, sau đó đưa thực đơn cho Hàn Chí Hiên: “Anh thích thì gọi món.”

“Tôi không cần, cứ gọi đi.”

"Tôi đã gọi một số món ăn đặc trưng, ​​bạn có thể xem những gì bạn thích, ở đây khá ngon."

Hàn Tri Hiên gật đầu, nhận lấy thực đơn, đôi mắt sáng long lanh nhìn qua thực đơn, sau đó hỏi: “Báu vật trong lòng bàn tay của ngươi là gì?”

Không đợi bà chủ, Hạ Minh giải thích: “Thứ trên chân vịt rất dai và giòn, ngài có thể ăn thử.”

“Vậy thì cho tôi một cái nhé.”

"Được rồi." Bà chủ nhà nói. 

"Bạn có muốn bất cứ điều gì khác?"

Hàn Tri Hiên lắc đầu, "Không, đã có rất nhiều rồi, nếu ngươi gọi nhiều hơn, ta khả năng sẽ không ăn hết."

"Đến! Sợ cái gì? Ta chữa trị cho ngươi!"

Một giọng nói không ngừng vang lên, một người đàn ông mặc áo sơ mi hoa tiến lại gần hai người. 

"Vậy tôi sẽ nướng bánh trước!" Nhìn thấy người tới, bà chủ nhà cau mày, sau đó liền mỉm cười bước vào bếp. 

“Đừng rời đi vội vàng!”

Người đàn ông mặc sơ mi hoa nhìn cặp mông thon thả của bà chủ nói gì đó, sau đó lại nhìn Hàn Chí Hiên, không để ý đến Hạ Minh đang ở gần trước mặt mình, "Xin chào, tiểu thư, tôi tên Hứa Bân. Ngay từ khi cô bước vào cửa hàng, tôi đã rất ấn tượng với vẻ đẹp của cô. Không biết hôm nay có vinh dự gì khi mua cho cô bàn đồ ăn ngon này không. Chỉ là tôi thấy cô không quen lắm, tôi có thể dẫn cô đi tham quan chơi."

Nói xong, Từ Bân liếc nhìn Hạ Minh, ra hiệu cho hắn nhường chỗ. 

Hạ Minh thờ ơ, bình tĩnh nhấp một ngụm Fanta. 

Từ Bân hơi đỏ mặt, đang muốn tức giận thì Hàn Chí Hiên ở bên cạnh nói: "Xin lỗi, anh ấy đưa tôi đến đây ăn cơm, anh ấy là chủ, tôi là khách, khách cứ tùy ý, muốn ngồi cùng chúng tôi thì phải được anh ấy cho phép."

Nghe giọng nói ôn nhu tao nhã này, lại nhìn đôi môi đỏ mọng bồng bềnh khi nói, Từ Bân càng cảm động hơn, đồng thời càng oán hận Hạ Minh: "Em có nghe thấy không? Tôi muốn em ra ngoài! Em đang cản trở cuộc hẹn hò của tôi với tiểu thư xinh đẹp này!"

Hạ Minh vẫn thờ ơ, thậm chí còn gọi đồ ăn. 

Hàn Chí Hiên nói thêm: "Thưa ngài, vì ngài thô lỗ như vậy, tôi không nghĩ anh ấy sẽ đồng ý dùng bữa với chúng tôi. Xin ngài hãy tự mình rời đi. Nếu ngài quấy rầy chúng tôi, ngài sẽ không có cơ hội để điều khiển những gì anh ta sẽ làm với ngài sau này."

"Cậu bé, cậu có nghe thấy không? Tôi muốn cậu ra ngoài!"

Thấy Hạ Minh vẫn im lặng, hắn lại nói thêm: "Cô có biết tôi là ai không? Trên bãi biển này có ai không biết tôi, Từ Bân? Chỉ có cô ăn được lòng gấu và lòng dũng cảm của báo hoa mai, sao dám không cho tôi mặt mũi?"

Hạ Minh vẫn im lặng. Nói đến đây, Từ Tân trở nên tức giận và dùng nắm đấm đấm Hạ Minh. 

Hạ Minh đưa tay chặn nắm đấm của Từ Bân, khiến hắn không thể thoát ra được. 

"Buông ra! Chết tiệt! Ahhh——"

Hét lớn, Hứa Bân đột nhiên bắt đầu khóc lóc. 

Hạ Minh ôm nắm đấm từ từ đứng dậy khỏi chỗ ngồi, còn Hứa Bân đang đứng thì chậm rãi quỳ xuống. 

Toàn thân hắn run rẩy, người ta chỉ có thể tưởng tượng lực đó mạnh đến mức nào. 

"Anh có biết khách sáo không? Anh không nghe nói cô ấy không thích anh la hét ở đây sao? Cô ấy muốn anh rời đi, nhưng anh lại không muốn, còn phải giật gân và hạ nhục mình, Từ Tân? Mọi người trong khu vực này đều biết anh? Anh có tin rằng tôi lập tức khiến người ở khu vực này không dám nhận ra anh không?"

Từ Bân nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy mình không thể quá xấu hổ trước mặt mỹ nữ, "Đừng đi quá xa, buông ra, nếu không ngươi sẽ đợi ta - a!!..."

Chưa kịp nói xong, Từ Bân đã kêu lên một tiếng lớn, chỉ nghe thấy một tiếng “cạch” yếu ớt. Hạ Minh hất tay anh ra. Từ Bân ngã xuống đất, một tay buông thõng, tay kia đỡ lấy, không ngừng kiểm tra. 

Hai người đàn ông nhuộm tóc lao tới: "Cậu bé, cậu tên gì? Nếu chạm vào Từ Tân, cậu sẽ chết!"

Hạ Minh nhàn nhã ngồi lại: "Nướng phải mất mười phút mới có thể chuẩn bị xong, ta và tiểu thư ăn tối ít nhất cũng phải hai mươi phút, tổng cộng là ba mươi phút. Rất mong được gặp ngài."

"Được rồi, nếu bạn đủ dũng cảm, hãy chờ đợi!"

Nói xong, hai người đỡ Từ Bân đang nắm tay khóc lóc rồi nhanh chóng rời đi.

"Này! Bạn chưa trả tiền!" Bà chủ vẫn im lặng quan sát trong bếp cuối cùng cũng bước ra và nói.

"Hạ Minh, thật xin lỗi, tôi ra ngoài ăn cơm đã làm phiền em." Hàn Chí Hiên nhẹ giọng nói.

"Sao có thể trách anh được? Rõ ràng họ là người gây rắc rối. Chúng tôi chỉ là không sợ phiền phức mà thôi." 

"Tùy cậu quyết định. Tôi sẽ làm khách hay chủ tùy ý cậu."

Chưa đầy mười phút nữa, bữa ăn sẽ được phục vụ.

Chiếc bàn giữa hai người chất đầy những chiếc đĩa lớn. 

Thịt bò béo, thịt cừu Tân Cương, cổ họng vàng, bơ, cánh gà, các loại xiên que, có rất nhiều loại xiên, và đương nhiên Hàn Chí Hiên gọi món cọ kho báu, được trộn với nước sốt thịt nướng bí mật và rắc các loại gia vị, tỏa ra mùi thơm nồng nàn dưới ánh nắng mùa thu tháng mười một. 

"Thật nhiều!" Hàn Chí Hiên hơi mở miệng kêu lên.

"Ăn." Hạ Minh đưa cho Hàn Chí Hiên hai xiên bảo vật cọ mà cô đã đặt mua.

“Cám ơn.” Hàn Chí Hiên nhận lấy, đưa vào miệng nhẹ nhàng cắn một miếng, há ra khép miệng, lộ ra bên trong thịt đỏ tươi mềm mại, cùng với chiếc lưỡi ẩm ướt màu hồng. Hạ Minh không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Nhai mấy lần rồi nuốt xuống, đôi mắt ngấn nước của Hàn Chí Hiên mở to: "Thật ngon!" 

"Vậy thì ăn nhiều một chút, miễn là đủ. Ăn xong cậu về khách sạn nghỉ ngơi, sau đó tôi sẽ dẫn cậu đi gặp mẹ tôi."

"Được rồi."

“Gần đây công ty thế nào rồi?” Hạ Minh ăn một đống thịt bò béo.

"Khá tốt. Nhờ khí chất của hai mẹ con hai người mà nhà họ Hàn hiện tại đã thành công trong lĩnh vực này." 

Trong cuộc khủng hoảng “diệt quốc” vừa qua, nếu không phải hai mẹ con Hạ gia lật ngược tình thế, e rằng tất cả những nhân vật đứng đầu các ngành trong nước đều đã trở thành con rối của nhà Bạch và nước Mỹ.

Công lao cứu nước này đã mang lại cho hai mẹ con vô số công đức. Tuy nhiên, việc công khai sự việc ra bên ngoài để bảo vệ hai mẹ con là không phù hợp nên những thành tích tốt đẹp của hai mẹ con chỉ được lưu truyền trong một số người trong cuộc. 

Người dân thường không biết nhiều thông tin nội bộ. 

"Hàn gia vẫn luôn là người đứng đầu vùng Giang Nam, không liên quan gì đến chúng ta."

"Yến Nhi, cô ấy không sao chứ?" Hạ Minh do dự một lúc hỏi. 

"Không sao, anh ấy ngày nào cũng bận, hiếm khi gặp tôi." Hàn Tri Hiên vừa nói vừa hất mái tóc dài của mình. 

Hai mươi phút sau, như vũ bão, hai người ăn hết đồ ăn trên bàn. 

Đương nhiên phần lớn đều đi vào trong bụng Hạ Minh, Hàn Chí Hiên chỉ ăn một ít cọ bảo nàng gọi. 

“Tôi không thể tin là mình đã ăn xong nhiều như vậy.” Hàn Tri Hiên có chút che miệng lại. 

"Bà chủ, trả tiền đi!" Hạ Minh vẫy tay. 

Lúc này, ngoài cửa hàng vang lên dày đặc hỗn loạn tiếng bước chân: "Muốn mua gì? Ăn xong muốn rời đi?!"

Một nhóm nam nhân với bộ quần áo khác nhau, vẻ mặt khó chịu xuất hiện trước cửa hàng, nói với Hạ Minh ở bên trong. 

Thấy sắp xảy ra chuyện, một số khách hàng sợ gặp rắc rối hoảng sợ bỏ chạy, có người thậm chí còn không trả tiền. 

"Xin chào hai người, tổng cộng là hai trăm ba mươi - hai trăm lẻ bốn, hai trăm linh bốn!"

Không đợi Hạ Minh, Hàn Chí Hiên lấy ra ba tờ tiền màu đỏ, đưa cho bà chủ, nhỏ giọng nói: "Bà chủ, mau vào đi, ở đây không an toàn."

Bà chủ nhận tiền, mỉm cười với Hàn Tri Hiên rồi không rời đi ngay. Cô quay về phía đám đông bên ngoài và nói: "Các anh em, xin đừng quậy phá trong quán nhỏ. Quán nhỏ không thể chịu đựng được điều này -"

"Câm mồm đi!" chàng trai ngắt lời.

"Nếu anh làm vậy, tôi, tôi sẽ gọi cảnh sát!" 

"Đi! Làm ơn đi! Ngay bây giờ!"

Bà chủ nhà lấy điện thoại di động ra và đi vào bếp.

"Dì ơi, xin hãy đợi ở đây, kẻo tôi vô tình làm tổn thương dì."

"Rõ ràng là đánh nhau... là không tốt." 

"Loại sâu bướm này cần phải đánh thật mạnh."

"Ngươi đang nói ai? Ngươi đụng vào đại ca của chúng ta, còn muốn rời đi?"

Hạ Minh cười lạnh nói: “Nếu hắn yếu đuối như vậy, có thể trở thành đại ca của ngươi, chẳng phải ngươi còn yếu hơn sao?”

"Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết!"

Một nhóm người ùa tới che chở cho Hạ Minh.

Chỉ có một tiếng "dong-dong-dang-dang", thỉnh thoảng lại có tiếng vo ve nghèn nghẹt, sau đó một bóng người bay ra. Hạ Minh bị đám đông vây quanh, từ bên ngoài không thể nhìn thấy được.

"Dừng lại! Đừng đánh nữa!" Hàn Chí Tuyên ở gần đó, lo lắng dậm chân. 

Cuộc di chuyển rầm rộ cũng thu hút nhiều người dân trên đường dừng lại xem. 

"Chúng ta lại đánh nhau. Tuần này bao nhiêu lần vậy?" 

"Không phải Tiểu Dương Bang, nghe nói có liên quan tới cảnh sát ở đây, bọn họ thường xuyên làm trò quỷ dị, cũng không có người để ý."

"Ông chủ của bọn họ tên là Hứa Bân phải không? Tôi không quen được, ngày nào cũng ức hiếp đàn ông, đàn bà. Đáng tiếc, tôi không đánh bại được nhiều người như vậy. Một mình chiến đấu, cháu rùa của Từ Bân chắc chắn không phải đối thủ của tôi. Tôi không luyện tập vô ích. Tôi không biết Từ Bân gầy như vậy, nhưng có người còn nhận ra hắn là ông chủ sao? Chẳng lẽ hắn có mối liên hệ nào đó sau hậu trường sao?"

Nhìn thấy đồ đạc trong cửa hàng bị đập phá, bà chủ vốn đang trốn ở bếp sau cuối cùng không nhịn được bước ra nói: "Các ngài, đừng đánh nhau nữa! Chúng ta phải ra ngoài đánh nhau! Làm vỡ đồ thì phải làm sao? Bang Tiểu Dương các ngươi không muốn bồi thường!"

Cuộc chiến đang diễn ra sôi nổi, chưa có dấu hiệu kết thúc. Đột nhiên, bên ngoài đường phố náo động, người ta thấy một số cảnh sát chạy nhanh: "Dừng lại! Đừng đánh nhau! Cảnh sát!"

Sau khi nghe những lời này, tất cả những người đang chiến đấu nhanh chóng bình tĩnh lại và lần lượt dừng lại, như thể bị dội một gáo nước lạnh vào người. 

Hạ Minh chỉnh lại quần áo, Hàn Chí Hiên vội vàng kéo hắn ra ngoài, kiểm tra vết thương. Vẻ mặt cô đầy lo lắng: "Anh ấy đang chảy máu, không cần đâu."

Anh lo lắng bất lực nói, từ trong túi trên tay lấy ra một gói khăn giấy, cẩn thận lau sạch vết máu của Hạ Minh. 

Cảnh sát bỏ qua việc hỏi danh tính của họ và rõ ràng là rất quen thuộc với bang Xiaoyang. 

"Bạn có biết người đánh nhau theo nhóm sẽ bị giam giữ không?" viên cảnh sát cau mày hỏi. 

"Tất nhiên là tôi biết, thưa sĩ quan!" chàng trai trẻ nói. 

Cảnh sát nhìn Hạ Minh, ánh mắt dần dần không vui. 

Hạ Minh dường như không nhận ra điều đó và nhờ Hàn Chí Tuyên giúp anh chữa lành vết thương. 

"Tôi đang hỏi cậu một câu! Cậu bé!" viên cảnh sát không hài lòng nói. 

"Đúng! Cảnh sát đang hỏi anh điều gì đó! Anh bị điếc à? Không nghe thấy à?" chàng trai trẻ nói. 

Viên cảnh sát trừng mắt nhìn anh ta và ra hiệu cho anh ta đừng quá tự phụ. 

Sau đó, chàng trai rụt cổ lại và cười khẩy. 

"Bạn muốn tôi nói gì?" Hạ Minh hỏi, nhìn vào mắt viên cảnh sát. 

Người cảnh sát cau mày. Chàng trai trẻ trước mặt có thái độ có phần kiêu ngạo khiến anh không vui. 

"Các ngươi cùng ta đến đồn cảnh sát! Ai không chịu hợp tác sẽ bị xử lý nghiêm khắc!"

Hai mươi phút sau, cả nhóm đã có mặt tại đồn cảnh sát. 

Trong đại sảnh, Hạ Minh và chàng trai trẻ bị cảnh sát điều tra. 

"Các ngươi mỗi người giải thích tình huống cho ta, các ngươi đi trước." Viên cảnh sát chỉ vào chàng trai trẻ. 

"Cảnh sát, hắn làm bạn chúng ta Từ Bân bị thương, gãy tay, hiện tại đang ở bệnh viện. Chúng ta đến tìm hắn yêu cầu giải thích. Hắn lại khiêu khích chúng ta, đánh trước. Chúng ta không thể vô ích đánh hắn, cho nên chúng ta hành động tự vệ. Cán bộ, ngài phải thay chúng ta trừng phạt thật nặng thanh niên xấu xa này. Hắn tuổi còn trẻ rất hư hỏng!"

Hàn Tri Hiên im lặng nghe, không có ý định xen vào. 

"Còn bạn thì sao? Bạn có điều gì muốn nói?" Cảnh sát nhìn Hạ Minh. 

"Xem giám sát." Hạ Minh nói xong ba chữ này, cũng không còn gì để nói nữa. 

Cảnh sát cau mày nói: "Chúng tôi sẽ theo dõi giám sát, nhưng trước tiên chúng tôi cần lấy lời khai của cô."

"Tôi không có gì để nói."

Một nhóm người đánh một người. Ngay cả những kẻ ngốc cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Tại sao tôi nên hỏi? 

"Anh bạn trẻ, hy vọng anh hợp tác điều tra, nếu không chúng ta sẽ nghiêm túc xử lý."

"Vậy thì hãy kiểm tra giám sát." Hạ Minh nói. 

"Kiêu ngạo!"

Cảnh sát vỗ bàn nói: "Các ngươi đánh nhau trên đường, không chịu hợp tác, thái độ không đúng chút nào. Giá trị xã hội chủ nghĩa của các ngươi bị các ngươi đánh bại sao? Bị giam bảy ngày, phạt 500, hãy suy ngẫm!"

"Bạn tên là gì?" Hạ Minh bình tĩnh hỏi. 

"Ý anh là gì?"

"Số 1709, Lâm Huy, đội trưởng tuần tra, tôi hiểu rồi." Lẩm bẩm một mình xong, Hạ Minh lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn.

"Bạn đang làm gì thế!" Cảnh sát hét lên và tiến tới giật lấy điện thoại di động của Hạ Minh. 

Hạ Minh một tay ngăn anh lại, tay kia gửi tin nhắn. 

Mọi người trong hội trường đều choáng váng. Người này mạnh đến vậy sao? 

"Anh đã đi quá xa rồi! Anh không chịu hợp tác! Anh đi theo con đường riêng của mình! Bị giam một tháng! Bị phạt một nghìn!"

Ngay khi chàng trai trẻ và những người khác đang nở nụ cười tự hào, đột nhiên điện thoại di động trong túi của viên cảnh sát reo lên. 

Người cảnh sát có một dự cảm không lành trong lòng. Do dự một lúc, anh lấy điện thoại di động ra và nhìn tên trên ID người gọi. Anh ấy giật mình. Anh ta kinh ngạc nhìn Hạ Minh trước khi run rẩy trả lời cuộc gọi. 

Tiếp theo là hàng loạt đội trưởng Lâm Huy rụt đầu lại, như thể có một nắm đấm từ chiếc điện thoại di động đặt cạnh tai anh ta giáng thẳng vào đầu anh ta. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, thanh niên và những người khác đều không khỏi kinh ngạc. 

Sau khi cúp điện thoại, viên cảnh sát do dự một lát, sau đó nghiến răng nghiến lợi nhìn Hạ Minh, bộ dáng như một người phụ nữ oán hận cô đơn lâu ngày. 

Địa vị của bạn tốt như vậy, tại sao bạn không nói trước với tôi? Tôi đã nói rất nhiều điều khó chịu trước mặt bạn và lạm dụng quyền lực của mình để trừng phạt bạn. Liệu vị trí của tôi có được đảm bảo không? 

"Đúng vậy, thực xin lỗi, ta... ta không biết là ngươi. Đại nhân có rất nhiều. Hãy tha thứ cho ta, ta sai rồi, ta không bao giờ dám tái phạm."

Lâm Huy cúi đầu, thái độ khiêm tốn như bụi đất. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, nam thanh niên và những người khác đều bàng hoàng đến há hốc mồm. 

Chuyện này... chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Thu dọn đồ đạc và rời đi vào chiều nay." Hạ Minh gọi Hàn Chí Hiên rời đi. 

"Đừng! Anh, anh, em sai rồi, việc này em không nên làm. Xin anh tha thứ cho em. Em hứa sẽ không tái phạm nữa. Em sẽ lập tức viết một bản tự kiểm điểm 10.000 chữ. Em sẽ kiểm điểm. Anh có thể trừ mấy tháng lương của em, nhưng đừng để em từ chức."

Lâm Huy quỳ xuống ôm lấy đùi Hạ Minh. 

“Giá trị xã hội chủ nghĩa?” Hạ Minh nghe được lời Lâm Huy vừa dạy, cười lạnh nói: "Sau khi tan việc thì hãy ghi nhớ."

Nói xong, hắn mạnh mẽ hất tay Lâm Huy ra, cùng Hàn Chí Hiên rời đi.

"Bạn sẽ hối tiếc!" Khi hai người đi đến cửa đồn cảnh sát, tiếng gầm thét cuồng loạn của Lâm Huệ đột nhiên vang lên sau lưng họ. 

"Hãy để lại một ranh giới mỏng manh trong cuộc đời của bạn để sau này chúng ta có thể gặp lại nhau. Nếu bạn không cho tôi một con đường sống sót, đừng trách tôi sau này không cho bạn một cơ hội!" 

Hạ Minh dừng một chút, quay đầu nhìn Lâm Huy, thấy sự tuyệt vọng trước khi con kiến ​​bị giẫm chết không có gì đáng sợ, liền rời đi. 

"Ahhh!..."

Khi hai người biến mất khỏi cửa, Lâm Huệ nhìn lên trời và gầm lên. 

Khi chúng tôi ra khỏi đường, tài xế của Hạ Minh đã đợi sẵn ở đó.

Tài xế mở cửa bước xuống, cúi chào nói: "Sư phụ, cô Hàn." 

Hai người gật đầu với anh.

Hạ Minh nói: “Em về đi, anh lái xe.”

"Được, tôi đi trước."

Hai người lên xe, Hàn Chí Hiên ngồi ở ghế phụ. 

Khi nổ máy, Hàn Chí Tuyên nói: “Rõ ràng, dù là trẻ đường phố nhưng có thể gặp rắc rối nên vẫn phải cẩn thận”.

Hàn Chí Tuyên chỉ ra rằng Lâm Huệ có thể sẽ trả thù. Tuy rằng hắn chỉ là tiểu đội trưởng, nhưng hắn điên cuồng có thể làm gì thì làm, Lâm Huy hiển nhiên có quan hệ với Tiểu Dương Bang. 

“Ừ.” Hạ Minh nhàn nhạt đáp lại, không biết mình có nghe thấy hay không. Hàn Chí Hiên thấy vậy cũng không nói thêm gì nữa, nếu không sẽ giống mẹ chồng mà cố ý. 

"Dì, lát nữa đi gặp mẹ con nhé, con không đi." Hạ Minh bị thương. Nếu mẹ anh nhìn thấy chắc chắn sẽ bị mắng và gây ra rắc rối không đáng có. 

Hàn Chí Hiên hiển nhiên đã hiểu, gật đầu: "Không bằng đi bệnh viện đi, ngươi bị thương rất nặng."

“Không cần đâu, chỉ là vết thương ngoài da thôi, nghỉ ngơi mấy ngày, lớp vảy sẽ bong ra.”

Hàn Tri Hiên cũng biết thể chất của Hạ Minh phi thường, khả năng hồi phục của cô khác hẳn người thường nên cũng không nói nhiều nữa. 

Nửa giờ sau, hai người đến bệnh viện nhân dân. Hạ Minh nói cho Hàn Chí Hiên biết số nhà và số phòng rồi tự mình lái xe rời đi. 

Vài phút sau, Hàn Chí Hiên đã đến phòng bệnh đặc biệt số 1702 của tòa nhà nội trú thứ ba. Khi cô mở cửa, một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch xuất hiện trước mặt cô. Cô đang ngồi trên giường lật từng trang tạp chí. Suy cho cùng, cô ấy là chủ tịch của một công ty mỹ phẩm hàng đầu. Ngay cả trong thời gian nghỉ ngơi, tạp chí cô đọc đều là tạp chí giải trí và trang điểm. 

"Chị," Hàn Chí Hiên nhẹ nhàng đi tới cửa, vừa đi về phía nàng vừa nói với Lâm Mộng Hi. 

“Chị,” Lâm Mộng Hi đặt cuốn tạp chí xuống, nhìn Hàn Tri Hiên, “Mấy giờ máy bay hạ cánh?”

"Bảy giờ." Hàn Tri Hiên ngồi ở mép giường, sờ sờ mặt em gái.

"Anh đã ăn gì chưa?" 

"Minh Minh dẫn anh đi ăn ở quán thịt nướng vợ chồng mà em và mẹ anh từng ăn. Mùi vị rất ngon. Xem ra đồ ăn không cần đắt tiền mới có thể ngon."

"Ta hiện tại khả năng di chuyển hạn chế, nên có cơ hội dẫn tỷ tỷ đi ăn thịt nướng ở Thành phố Phép thuật. Tôi chưa ăn ở nhiều nơi trong Đế đô nên trọng tâm vẫn là Thành phố Phép thuật."

"Được rồi." Hàn Chí Hiên nhìn em gái cái bụng sưng tấy: “Đứa bé không sao chứ?”

"Không có gì."

Hàn Chí Hiên nghĩ tới Hạ Minh, thay hắn giải thích: “Ta rõ ràng còn có việc khác nên không lên.”

"Vâng." Lâm Mộng Hi bình tĩnh đáp lại.

****

Khu biệt thự Đông Kinh nằm ở vùng ngoại ô phía bắc của thủ đô. Nơi đây có phong cảnh đẹp, không khí trong lành, có núi và có nước, thích hợp để sinh sống và nghỉ dưỡng. Những người có thể sống ở đây đều là người giàu có hoặc quyền quý, không có ngoại lệ đều là những người giàu có và quyền lực nhất đất nước. 

Biệt thự được quy hoạch thành nhiều căn. Ở Đế đô, người ta cho rằng ở Khu biệt thự phía Đông, số lượng đơn vị càng nhiều thì địa vị, địa vị càng cao. Điều này không thể được xác minh, nhưng điều có thể được xác minh là số lượng đơn vị càng cao thì vị trí địa lý, cảnh quan và bầu không khí càng tốt. 

Hơn nữa, hầu hết các căn biệt thự khu Đông đều ít nhiều được chuyển nhượng qua giao dịch mà chỉ có những căn có số lượng cao hơn là chưa từng được bán, và cũng rất ít người nhìn thấy cư dân tự xưng đang ở trong những tòa nhà này. 

Vì vậy, cư dân của các đơn vị này dần trở nên bí ẩn. 

Trên núi Jinxiu, có tất cả năm hộ gia đình chia thành ba đơn vị, mỗi hộ là một biệt thự. 

Một trong những căn phòng trên tầng 3 của Biệt thự số 5.

Từ Bân bị trói cánh tay phải bằng gạc, nằm trên giường, cùng mỹ nữ tóc vàng nằm trên người, mút cặc của hắn. 

Lúc này có người gõ cửa, hắn khéo léo đắp chăn lên, sau đó sốt ruột nói: "Là ai?"

"Chủ nhân, là tôi, Ali."

"Tôi, Lâm Huy."

"Mời vào."

Vương Lệ và Lâm Huy mặc thường phục bước vào phòng, nhìn thấy chăn bông ở chân Từ Bân nhô ra bất thường. Họ nhìn nhau mà không nói gì.

"Sư phụ, Lâm Huệ bị mất việc vì tên ngốc đó." 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Sau khi đưa cậu đến bệnh viện, anh em tôi đã đến đồn cảnh sát. Vốn dĩ chúng tôi định nhốt tiểu tử này vài ngày, nhưng không ngờ lại gặp phải vấn đề khó khăn, phía sau có thể có mối liên hệ nào đó. Hắn kỳ thực quen biết đạo diễn, trực tiếp đuổi việc Lâm Huy."

"Đạo diễn? Bành Lương ngu ngốc đó không biết ta đứng sau Lâm Huy sao?" Hứa Bân hưng phấn ngồi dậy trên giường. Cùng lúc đó, trong chăn vang lên một tiếng kêu đau đớn, nhưng đột nhiên dừng lại. 

Lâm Huệ và Vương Lý vô thức nhìn chiếc chăn bông trên người Từ Tân, rồi lập tức quay mặt đi. 

"Anh ấy... anh ấy biết." Lâm Huệ và Vương Lý nói. 

"Biết chuyện này ai dám động vào ta? Hắn chán làm đạo diễn nữa sao?!" Hứa Bân nhướng mày nói. 

"Cái này... chúng ta không biết cái này." Lâm Huệ và Vương Lý cúi đầu nói. 

“Tên cậu bé đó là gì?” Hứa Bân hỏi. 

"Hạ Minh."

"Đằng sau hắn là ai?"

"Tôi không biết."

"Kiểm tra đi. Tôi không tin dưới bầu trời hôm nay có thế lực lớn tên Hạ mà tôi không biết. Nhân tiện, chúng ta hãy kiểm tra thông tin của người phụ nữ đó. Nếu bạn chạm vào tôi, người phụ nữ đó sẽ không dễ dàng chút nào! Cô ấy trông rất ổn. Tôi phải vui vẻ."

"Đúng!"

****

Hàn Chí Tuyên đi đến bãi đậu xe ngầm của bệnh viện. Vệ sĩ Trần Kỳ của cô đã đợi sẵn ở đây trên chiếc Land Rover Cross Country của cô. Khi chủ nhân đến, Trần Kỳ xuống xe chào cô, cúi đầu hỏi: “Cô lái xe à?”

"Đi đi. Gần đây có quán trà nào không?"

"Vâng, phòng trà Hongyun." Trần Kỳ biết chủ nhân của mình thích trà đạo và đàn hạc, cho nên hắn đã làm đủ bài tập về nhà trước khi đến đế đô. "Cơ bản là toàn là những người nổi tiếng đến từ đế đô. Có những trao đổi kỹ năng như âm nhạc, cờ vua, thư pháp, hội họa và trà đạo. Mọi người ít nhiều đều rất thành thạo. Họ không chỉ là những người học hỏi. Nếu bạn đi, bạn sẽ có thể có một khoảng thời gian vui vẻ."

"Nào, chúng ta lái xe thôi."

Không hiểu sao, từ lúc bước vào bệnh viện nhìn thấy bụng bầu của chị gái Lâm Mộng Hi, tâm trạng cô đã không tốt, nhất là khi nghĩ đến đứa con trong bụng mình là của Hạ Minh.

Vì thế cô chán nản và cần tìm một nơi để thư giãn. 

****

"Sư phụ, chúng ta tìm được rồi." Vương Lý và Lâm Huệ vừa nói vừa bước vào.

"Cái gì?" Từ Tân vừa nằm trên giường vừa hỏi. 

"Hạ Minh là con ruột của chủ tịch công ty Hạ Thị ở Modu. Trong sáu tháng qua, Modu đã vào Đế đô. Nó có một chi nhánh lớn ở Đế đô. Phản hồi khá tốt. Trải qua nhiều biến cố nhưng hiện tại đã có sức ảnh hưởng lớn. Hầu như tất cả phụ nữ trong Đế đô đều thích mua mỹ phẩm. Hàn Chí Tuyên, Cô ấy là chủ tịch của gia đình Hàn Giang Nam. Cô ấy mới làm việc được gần một năm, nhưng trước đây cô ấy đã là giám đốc nội bộ và đã có Nhân tiện, cô ấy thích các nghệ thuật cổ xưa như cờ vua, thư pháp, hội họa và trà đạo. Khi cô ấy đến kinh đô, cô ấy có thể sẽ đến những nơi liên quan đến những thứ này. Tôi đã cử anh em và chị Hồng đến chú ý.

“Hạ Thạch?

"Tôi không biết." Lâm Huệ và Vương Lý lắc đầu.

"Tiếp tục điều tra xem Hạ gia có quan hệ gì với ba gia tộc còn lại hay không. Trên đời này, chỉ có ba gia tộc còn lại mới có thể so sánh với Từ gia về danh tiếng." 

"Ừ."

"Được rồi, chúng ta xuống thôi."

Hạ Thị quả thực có quan hệ họ hàng với Lâm Bảo, người đứng đầu tương lai của gia tộc Li. Ngay cả cuộc chiến cứu nước mấy tháng trước cũng nhờ vào nhà họ Hạ để lật ngược tình thế. Tuy nhiên, hai vấn đề này đều bị cấp trên của đất nước ngăn chặn chặt chẽ. Ngoại trừ một số ít người trong cuộc rất thân thiết với nhau, những người khác, ngay cả những người đứng đầu đất nước như tứ đại gia tộc cũng khó có thể biết được.

Bởi vì vị cứu tinh của đất nước quan trọng hơn hầu hết mọi người. 

Sau khi hai người rời đi, Từ Tân gọi điện thoại, đối phương gần như đã trả lời cuộc gọi trong vòng một giây đầu tiên của cuộc gọi. 

"Này, đây có phải là Hongyun không?"

"Này, Từ đại nhân, lâu như vậy rồi, cuối cùng ngài cũng nhớ ra tôi?" Một giọng nữ quyến rũ vang lên ở đầu bên kia.

"Hãy để mắt đến ai đó giúp tôi." 

"Anh đang vội thế sao? Bạn không nói gì với người khác, chỉ để họ làm việc khi bạn đến."

"Được rồi, tôi không có thời gian. Tôi sẽ bù đắp cho cậu sau."

"Được rồi, ai?"

"Hàn Chích Huyền."

"Chủ tịch Hàn?" Người phụ nữ rõ ràng đã nắm rõ mọi thông tin: "Chờ một chút! Không phải cậu đang nhắm vào cô ấy đấy chứ?”

“Cái gì, có khó không?”

“Đây không phải là vấn đề khó khăn mà là vấn đề làm thế nào để giải quyết tang lễ. Bình thường tôi có thể giúp anh tìm được một người vợ tốt. Cuối cùng, chỉ cần cho tôi một ít tiền và mọi chuyện sẽ kết thúc. Chủ tịch Hàn không phải là người nhỏ mọn, ẩn ý rất lớn. Nếu một người thất bại, quán trà của tôi sau này sẽ không thể mở được?"

"Bạn sợ điều gì? Đó chỉ là một công ty bị phá sản. Hàn gia có lớn đến đâu cũng có thể lớn hơn Từ gia sao?”

"Nếu chọc Hàn Chí Hiên, nhất định sẽ không giấu được. Nếu như sau này Hàn gia phát động tấn công, Từ gia làm ăn lớn, liệu có thể chịu được áp lực của dư luận? Hơn nữa, với tư cách là công ty dẫn đầu vùng Giang Nam, Hàn gia đối với cấp trên rất quan trọng, nếu muốn động nàng, cấp trên sẽ nghĩ thế nào?"

Hứa Bân không có thời gian suy nghĩ nhiều như vậy. Anh ấy đã bị ám ảnh bởi nó rồi. Nói cách khác, sau khi bị Hạ Minh xúc phạm, anh không khỏi có cảm giác muốn trả thù. "Đừng lo lắng về điều đó. Dù sao, hãy giúp tôi. Tôi sẽ không để bạn xảy ra chuyện gì. Tệ nhất, tôi sẽ quay video, Hàn Chí Tuyên." Chỉ vì địa vị và danh tiếng mà có được đoạn video trong tay nên tôi không sợ cô ấy trả thù. Dù nhà họ Hàn có lớn đến mấy thì nhà Từ cũng quan trọng hơn nếu tôi chỉ chơi với cô ấy một lần.

Im lặng hồi lâu mới có một giọng nói vang lên: "Ừ, tôi chỉ chịu trách nhiệm đưa cô ấy vào phòng, tôi không quan tâm cậu có làm hay không, sau đó cậu làm gì."

"Được rồi, đừng lo lắng, ngươi đã giúp đỡ ta nhiều như vậy, ta sẽ nhớ kỹ ngươi, ngươi và trà quán của ngươi đều sẽ không có việc gì."

"Hừ, ngươi không biết ta muốn cái gì!" Nói xong, Hongyun cúp điện thoại. 

****

Nằm trong thành phố sầm uất, Hồng Vân Đặc A Hậu Sắc, ngay cả vào lúc một giờ trưa khi mặt trời đang chiếu sáng, hoạt động kinh doanh đã rất tốt và dòng người tấp nập. 

Hồng Vân Đặc A Hậu Sắc, với tư cách là một cửa hàng đề cao các kỹ năng cổ xưa, đã thu hút vô số giới trí thức và thanh lịch. Các gia tộc nổi tiếng ở kinh đô đều thích sử dụng những kỹ năng cổ xưa này để tu luyện bản thân. 

Phong cách và hương vị của Hồng Vân Đặc A Hậu Sắc đủ cao nên được các gia đình nổi tiếng yêu thích. 

Hơn nữa, người ta nói rằng Trà thất Hongyun có liên quan đến một trong tứ đại gia tộc, đó là lý do tại sao lại có câu chuyện như vậy: một phụ nữ bình dân tên Hongyun thực sự có vốn và mối quan hệ để mua một mảnh đất như vậy và mở một quán trà ở thành phố sầm uất của kinh đô. 

Hồng Vân Đặc A Hậu Sắc có diện tích hàng nghìn người. Ở cố đô này, nơi đất đai có giá cao và ngay cả những người có tiền cũng không thể mua được đất, việc một phụ nữ có thể tiếp quản một mảnh đất lớn như vậy ở trung tâm thành phố cho thấy mối liên hệ đằng sau cô ấy mạnh mẽ như thế nào. 

Trong trà quán có suối, có non bộ, rừng cây, gỗ đỏ, trong nhà và ngoài trời, mọi thứ đều đầy đủ. Đến đây giống như bước vào một thế giới mới. 

Người đến người đi đều mặc trang phục cổ xưa, khi nói chuyện lời nói cũng có nét cổ xưa. Ngay khi bước chân vào nơi này, mọi người có cảm giác như mình đã thực sự trở về thời xa xưa thơ mộng. 

Xe dừng ở ven đường, Hàn Chí Hiên nói: “Ở đây đợi tôi một lát.”

"Tôi không tin tưởng bạn." Trần Kỳ nói. 

"Nếu có chuyện gì tôi sẽ gọi cho cậu. Không có tên côn đồ nào có thể vào được nơi như thế này."

"Cái đó... được."

Mở cửa xe bước xuống xe, Hàn Chí Hiên chậm rãi đi về phía quán trà, bước vào cánh cửa gỗ gụ trông như miệng vực thẳm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Thuốc mạnh

"Xin chào quý cô, xin vui lòng theo chúng tôi đến phòng thay đồ và quán trà. Bất cứ ai ra vào bất cứ nơi nào đều cần trang phục cổ xưa. Đây là một hình thức vé khác dành cho chúng tôi."

Sau khi bước vào, nam thị mặc áo liền quần màu trắng cúi đầu nhẹ nhàng nói với Hàn Chí Hiên. 

"Đúng." Hàn Tri Hiên gật đầu, được nam hầu dẫn vào phòng thay đồ. 

****

Trên tầng hai của quán trà có nhiều phòng riêng độc lập, mỗi phòng đều có một bộ ấm trà hoàn chỉnh. Hành lang yên tĩnh ngoại trừ một vài bóng người thưa thớt di chuyển đây đó. 

Với một âm thanh “tap-tat” nhẹ nhàng và trầm đục, giống như những hạt mưa rơi trên cỏ, một người phụ nữ mặc váy trắng bồng bềnh trong hành lang. Cô khoanh tay trước bụng và bước đi nhanh nhẹn. Trong chớp mắt, cô đã đi tới trước cửa căn phòng riêng tên là "Long Water", sau đó mở cửa và biến mất trong hành lang. Mọi thứ đều nhẹ nhàng và nhanh chóng như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Không đầy hai phút, nam hầu áo trắng dẫn Hàn Chí Hiên thay đồ xuất hiện ở hành lang, đi thẳng đến cửa, nhẹ nhàng gõ cửa. 

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ ngoài cửa: “Mời vào.”

Nam tiếp viên bước vào trong hòm và bàng hoàng trước cảnh tượng bên trong. Hướng về phía anh, có một bàn trà bằng gỗ gụ với bộ ấm trà hoàn chỉnh trên đó. Bộ ấm trà này đang được một đôi bàn tay thon dài trắng như tuyết đang mân mê. Mỗi ngón tay đều rất mảnh và dài hoàn hảo. Móng tay nhẵn nhụi như được bôi sáp. Đặc biệt mỗi lần nước trà tràn lên tay, làn da mỏng manh bị nước làm ướt lại càng ngứa ngáy hơn.

Ngẩng đầu lên, cảnh tượng trước mắt càng làm anh sốc hơn. 

Cô nghĩ rằng bộ quần áo thường ngày thành thị nguyên bản chắc chắn đã hạn chế sự quyến rũ của cô. Chỉ bằng cách thay đổi bộ quần áo cổ xưa, cô mới có thể trở lại bản chất thật của mình. 

Mặc chiếc váy trắng, cô chói lóa như ánh nắng ban mai trong tuyết. Mái tóc cô được búi cao, khuôn mặt quý phái, khiến người ta có cảm giác hư ảo, giống như đang nhìn một bức tranh, nhưng vẻ đẹp trước mặt quả nhiên như sống động. 

Nam hầu thậm chí còn quên mất mục đích đến thăm của mình và hoàn toàn bị mê hoặc bởi vẻ đẹp, khí chất và cử chỉ quyến rũ của Hàn Chí Tuyên. 

"Có chuyện gì à?" Hàn Chí Hiên mỉm cười hỏi. 

Bất kể lúc nào, cô ấy cũng dịu dàng và mưa phùn, mềm mại đến mức khiến người ta cảm thấy như trên đời không có bóng tối. 

"Ừm... Thực xin lỗi," nam hầu tỉnh táo lại, cúi người xin lỗi: "Xin chào, cô Hàn, tôi tên Phi Ngọc. Vợ chúng tôi nghe nói cô rất thích trà đạo, muốn mời cô đến giao lưu và học hỏi. Không biết cô có được vinh dự này không?"

"Thưa bà?" Hàn Chí Tuyên có chút tò mò về từ này. 

"Chúng ta trà quán chủ nhân, chúng ta gọi nàng là phu nhân, nàng tên là Hongyun."

"Ta hiểu rồi," Hàn Chí Hiên gật đầu, "Bàn luận cũng không có ý nghĩa gì, cho nên ta chỉ uống một mình, tủi thân, dám khoe khoang trước mặt. Ta rất có hứng thú học hỏi phu nhân của ngươi, nàng nhất định là trà đạo rất giỏi. Dù sao, nàng nhất định là một nữ anh hùng có thể điều hành một quán trà lớn như vậy. Đáng tiếc, hôm nay tâm tình ta rất không tốt, cũng không có ý định giao tiếp với người khác. Ta chỉ muốn ở một mình, nên chỉ có thể từ chối."

“Không sao đâu, nhưng cô Hàn sẽ không nghĩ tới chuyện đó nữa phải không?”

Hàn Chí Hiên miễn cưỡng cười lắc đầu. 

Feiyu thấy vậy cũng không hỏi thêm nữa, cúi đầu cúi chào rồi từ từ rút lui. 

****

Sau khi Feiyu rời khỏi "Slender Water", anh ấy đi thẳng lên tầng ba và đến một trong những chiếc hộp lớn "xoay chuyển thế giới". Anh gõ cửa và nghe thấy một giọng nữ nói "Mời vào" từ bên trong. Anh đẩy cửa và bước vào. 

Trong phòng riêng, một chiếc bàn cà phê bằng gỗ gụ được đặt ở giữa, xung quanh bàn cà phê có vài người đang ngồi. Có đàn ông và phụ nữ, tất cả đều có khí chất phi thường. 

Ngồi ở ghế chính là một người phụ nữ mặc váy đỏ. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi nhưng trông như mới đôi mươi. Cô có tư thế ngồi thẳng, chiếc cổ trắng như tuyết, mái tóc búi cao, lối trang điểm thanh tú, đôi mắt đào thanh tú và đôi môi đỏ tươi khiến trái tim đàn ông run rẩy. 

"Thưa bà." Feiyu cúi đầu chào người phụ nữ mặc váy đỏ. 

Hongyun cau mày: “Không có ai tới à?”

“Cô Hàn muốn ở một mình nên từ chối.”

“Ha ha, hình như trên đời này còn có người Hồng phu nhân không mời được…” Một tràng cười thô bạo vang lên. Đó là một người đàn ông vạm vỡ ngồi cạnh anh, mặc trang phục màu đen và để lộ bộ ngực. 

"Bà Hồng, nếu Hàn tiểu thư thật sự không muốn tới thì cứ quên đi. Không cần ép buộc, bà cũng không cần phải lo lắng nữa." Một thanh niên tuấn tú áo trắng nói, giọng nhẹ nhàng như mưa xuân. 

Hongyun đứng dậy nói: "Tôi đã hứa với anh là sẽ mời cô gái Hàn này đến đây để mọi người có thể nhìn thấy cô ấy. Làm sao tôi có thể thất hứa được? Xin cho phép tôi đi rồi quay lại."

Thấy vậy, mọi người không ngừng nói chuyện, Hongyun rời khỏi chiếc hộp dưới sự dẫn dắt của Feiyu. 

****

Trên đường Hongyun bước đi, vô số ánh mắt tập trung vào cô. 

"Bà Hồng, bà đi đâu thế?"

"Mấy ngày không gặp, dáng người Hồng phu nhân hình như gầy đi!"

Có vô số khuôn mặt vui tươi và tươi cười, nhưng Hongyun đều cười phá lên. 

Dù những người đến đây đều giàu có nhưng không phải ai cũng lịch sự. 

Sau khi đi xuống tầng hai và đến hộp "Nước mảnh", Hongyun gõ cửa. 

Lần này bên trong không có âm thanh nào mà có người trực tiếp mở cửa. 

Hongyun và Feiyu đều bị sốc. 

Hàn Chí Tuyên giải thích: “Tôi nghĩ là tôi đã từ chối anh ấy, nhưng vẫn có người đến thăm. Chắc chắn là một người đặc biệt hơn. Nhưng tôi không ngờ đó lại là bà Hồng. Lần đầu chúng ta gặp nhau, xin chào, tôi tên là Hàn Chí Tuyên.” 

Anh chìa tay ra.

Hongyun cũng đưa tay ra nhưng khi Hàn Chí Hiên muốn bắt tay cô lại thu lại. 

"Tôi nghe nói rằng bạn khá thành thạo trong trà đạo?" Giọng điệu của Hồng Vân rõ ràng là một sự tức giận không thể giải thích được. 

"Chỉ là đùa giỡn thôi. Tôi không muốn chuyện bê bối này bị Hồng phu nhân biết đến. Tôi thực sự rất xấu hổ."

"Bạn đã nói gì cơ?!" Hồng Vân tức giận. 

Hàn Chí Hiên sửng sốt: "Cái gì, chuyện gì xảy ra?"

Không biết Hàn Chí Hiên có ý này hay không, nhưng tóm lại những lời đó khá giống như "Anh phải chịu khó hiểu chuyện tai tiếng này của tôi, anh bận quá à?"

“Anh đến quán trà chỉ để rót cho mình chút rượu thôi à?”

Hàn Chí Hiên gật đầu, “Ta ở nước ngoài, gần đó cũng không có ấm trà, chỉ có thể quấy rầy thôn của ngươi.”

"Không cần nhiều lời, bên kia có trà quán, ngươi đi nhìn xem, ta đích thân tới đây, ngay cả khuôn mặt này cũng không cho ta được phải không?"

"Bà Hồng đã nói như vậy, đương nhiên là tôi đi. Tuy nhiên, tôi chỉ là một cô gái bình thường, làm sao có thể mong bà Hồng đích thân đến mời tôi?"

"Hừ, ngươi đương nhiên không đáng, nhưng đó không phải là điều ngươi nên biết, thả ta đi."

Kết quả là hai nhân vật, một đỏ và một trắng, trở thành khung cảnh chuyển động giữa tầng hai và tầng ba của quán trà. 

Khách dừng lại để nhìn kỹ hơn, trò chuyện rất nhiều và nhiều người trong số họ đã chủ động bắt chuyện. Đáng tiếc, bọn họ hoặc là bị Phi Vũ ngăn lại, hoặc là bị Hồng Vận nhìn chằm chằm. 

Khi hai mỹ nhân với phong cách hoàn toàn khác nhau xuất hiện trước cửa hộp "Turn the World Around", tất cả các vị khách quý ngồi bên trong đều không khỏi choáng váng, dù họ đã quen với việc chỉ nhìn thấy vẻ hào nhoáng trong thế giới phàm trần này. 

"Đời này không biết bao nhiêu lần có cơ hội nhìn thấy cảnh tượng như vậy, hai người thật đẹp đôi! Chỉ có một từ có thể nói - mê hoặc!" Người đàn ông vạm vỡ trong bộ đồ đen đứng dậy và mỉm cười. 

"Đây chắc chắn là cô Hàn. Hôm nay khi nhìn thấy cô ấy, cô ấy quả thực rất dịu dàng, trong sáng và rạng rỡ." Người mặc áo trắng nói: "Tôi tự giới thiệu, tôi tên Tào Lương."

Hàn Chí Hiên mỉm cười gật đầu với hắn. 

Hongyun không tiếp đãi Hàn Chí Hiên mà quay lại ghế chính ngồi xuống. 

Hàn Chí Hiên liếc nhìn quanh bàn. Khi thấy Tào Lương vẫy tay thân thiện với mình, cô ngồi cạnh Tào Lương, hai người nhìn nhau mỉm cười. 

Tiếp theo là cuộc trò chuyện kéo dài hai tiếng đồng hồ. Những người ngồi đây hoặc là giàu có hoặc là quý tộc, bắt đầu từ kinh tế, nói đến công nghiệp, sau đó mở rộng ra xã hội, rồi nói đến văn hóa, cuối cùng trở về với chính con người, một sự tái sinh hoàn toàn. 

Có người sôi nổi, có người im lặng, có người lại nhanh chóng lên tiếng. 

Trong hai giờ này, Hàn Chí Hiên chỉ im lặng nghe mà không nói một lời. Hongyun rót trà cho cô ấy và nói lời cảm ơn. Ngoài ra, cứ như thể cô ấy không tồn tại. 

Lúc đầu, Tào Lương sẽ yêu cầu cô nói điều gì đó, hy vọng cô có thể hòa nhập vào cuộc trò chuyện của mọi người, nhưng anh đã dừng lại sau khi gặp cô vài lần và tỏ ra không có hứng thú. 

Đang trò chuyện thì chủ đề lại đến trà. Hongyun nói: "Mọi người nhìn xem, lá trà vào trong chén, mây trắng cuồn cuộn, hương thơm tràn ngập..."

Mọi người đều gật đầu. 

Sau đó ánh mắt của cô nhìn thẳng về phía Hàn Chí Hiên: “Không biết Hàn tiểu thư có biết tên loại trà này không?”

Nghe vậy, mọi người có mặt đều có vẻ kỳ lạ. 

Nhiều người trong số họ là khách hàng thường xuyên ở đây, họ biết rằng loại trà mà Hồng Vân thường thích không phải là loại trà hôm nay, mà là hôm nay có một khách hàng mới đến, tình cờ thay lá trà, họ tình cờ hỏi thăm vị khách hàng mới này. Ngay cả một kẻ ngốc cũng biết rằng có rất nhiều rắc rối trong đó. 

Nhiều người trong số họ thực sự không thể trả lời được tên của loại trà này, cũng không biết Hồng Vân sưu tầm “trò chơi” từ đâu. 

"Bạch Lạc Xuân."

Đang lúc mọi người đang có suy nghĩ riêng của mình thì một giọng nói nhàn nhã phát ra từ miệng Hàn Chí Hiên. 

Nghe vậy, mọi người nhìn về phía Hồng Vận ngồi ở ghế chính để xác nhận đáp án có chính xác hay không. Họ nhìn thấy đôi mắt của Hồng Vân có vẻ giật mình. 

Đó thực sự là câu trả lời đúng. 

Nhắc đến cái tên “Biluochun”, mọi người có mặt đều biết, nhưng sở dĩ họ không thể trả lời là vì loại trà này quá nổi tiếng và hiếm có. Nó gần như bị độc quyền bởi những người đứng đầu. Mặc dù địa vị của họ không thấp nhưng họ không đủ tư cách để thưởng thức loại trà đẳng cấp của Biluochun. 

Biluochun được liệt vào danh sách cống nạp vào thời nhà Đường, điều này cho thấy sự tinh tế của loại trà này. 

Nghĩ tới đây, mọi người không khỏi đánh giá cao Hongyun. Rốt cuộc, họ không có Biluochun, nhưng Hongyun thì có. 

Sau khi từ "Biluochun" thốt ra, Hàn Chí Tuyên lặp lại thông tin mà mọi người đang suy nghĩ. Rõ ràng cô ấy không phải là người thông thái và thực sự rất quen thuộc với trà, thậm chí cả những loại trà có phần ít người biết đến như Biluochun ngày nay. 

Nhưng nói xong lời này, Hàn Chí Hiên cũng không có dừng lại mà tiếp tục nói: "Trà xanh vương, không biết Hồng phu nhân đã từng nếm qua chưa?"

Ánh mắt mọi người trở nên thú vị. Chà, Hàn Chí Tuyên, một người phụ nữ có vẻ dịu dàng và thanh lịch, không ngờ rằng cô ấy lại chịu thiệt thòi và trở thành một vị tướng. Cô ấy có vẻ rất dịu dàng với người khác nhưng cô ấy cũng có tâm lý của một người phụ nữ nhỏ bé phải trả thù. Sự kết hợp trái ngược khiến mọi người rất thích cô ấy. 

Khóe miệng Hongyun giật giật, cô do dự vài lần nhưng không trả lời.

Hàn Chí Tuyên tự nhủ: "Thật đáng tiếc. Tân Dương Mao Kiến là vua trà xanh, Hồng phu nhân sở hữu một quán trà nên thử xem, nếu không thì thật đáng tiếc."

Là bà chủ một quán trà, mặt Hồng Vân tái xanh khi yêu cầu khách hàng phổ biến kiến ​​thức trà đạo cho mình. 

Nhưng bình thường cô không thể trả lời được vua trà xanh Tân Dương Mao Kiến, bởi vì loại trà này được sản xuất ở thành phố Tín Dương và khu vực Tân Tiên, cách kinh đô quá xa, Hongyun Whip không thể tiếp cận được. Cô ấy thường dành thời gian cho những loại trà ngon mà cô ấy có thể nhìn thấy và chạm vào, và cô ấy không có cơ hội hay sức lực để tìm kiếm những loại trà từ xa xôi. 

Chuyện này còn chưa kết thúc, Hàn Chí Hiên tiếp tục dạy cho Hồng Vân một số đặc tính của Tín Dương Mao Kiếm. Khi nói chuyện, cô ấy nói nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Không rõ ràng là cô ấy đang cố tình phản công Hongyun, nhưng không ngờ việc cô ấy làm lại có tác dụng phản công Hongyun, nên những người khác đều im lặng một lúc, không biết nên nói hay nên nói gì. 

Cho đến khi Hongyun đột nhiên đập bàn nói: "Đủ rồi!"

Hàn Chí Tuyên ngừng nói với vẻ mặt bối rối. 

Bốn năm giờ chiều, mọi người lại chuyển sang đàn piano, Hongyun cũng làm khó Hàn Chí Tuyên nhưng cô lại bị tát vào mặt. Người phụ nữ này không chỉ biết uống trà mà còn chơi piano rất giỏi. Người chơi gảy đàn giống như sợi chỉ, khuôn mặt như trăng sáng, tiếng đàn du dương như tiếng hát của mỹ nữ hoàn toàn làm lu mờ cô. 

Sáu giờ, khi yến tiệc kết thúc, Hồng Vân kéo Hàn Chí Hiên vào phòng riêng. Trong phòng chỉ có hai người họ. 

Hồng Vân rót một chén trà, lại rót một chén khác cho Hàn Chí Hiên, vừa nói: "Hôm nay ta có chút mất kiểm soát, muốn mời ngươi một chén trà, xin lỗi, cũng mong ngươi có thể cho ta cơ hội này."

"Không sao đâu." Hàn Chí Hiên nhận lấy trà Hồng Vân đưa tới. 

Cả hai nâng ly lên và uống hết đồ uống trong một ngụm. 

Nhưng vẻ mặt Hồng Vân không hề tỏ ra vui mừng khi lời xin lỗi của cô được công nhận. Ngược lại, trên mặt Hồng Vân hiện lên một tia quỷ dị. 

"Bà Hồng, tôi đi trước." Hàn Chí Tuyên không nhận ra điều gì, tạm biệt Hồng Vân và đi về phía cửa. 

Tuy nhiên, cô đã vấp ngã khủng khiếp ngay bước đi đầu tiên. Cô ấy nói "Này" và thực hiện bước thứ hai. Kết quả là cô rơi thẳng vào cửa. Cô giữ chặt cửa bằng cả hai tay và cố gắng đứng dậy nhưng chân cô đã run rẩy. "Tôi...có chuyện gì với tôi vậy?"

Rốt cuộc, cô đã không thực hiện được bước thứ ba. Sau khi đôi chân run rẩy dùng hết sức lực còn lại, người phụ nữ ngã gục xuống ngưỡng cửa và ngất đi. 

Hồng Vận vẫn đứng ở phía sau im lặng quan sát từng cử động của cô, khuôn mặt ẩn trong bóng tối, không rõ nét mặt.

Cô đứng đó, bất động. Không biết qua bao lâu, điện thoại vang lên, trong miệng cô phát ra một giọng nói nhẹ nhàng: "Khách sạn Hồng Hải, 1902."

Trước đây cô luôn chọn cách sắp xếp phòng cho Từ Bân trong quán trà của chính mình. Suy cho cùng thì đó là lãnh thổ của riêng cô và mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát. Nhưng lần này, người phụ nữ này lại khiến cô ghen tị quá mức. Đây cũng chính là nguyên nhân vừa rồi nàng làm khó Hàn Chí Hiên nguyên nhân. Cô thích Từ Bân, nhưng tâm tư của Từ Bân lại hướng về người phụ nữ này, cho nên cô ghen tị, không muốn nhìn thấy Từ Bân đùa giỡn với một người phụ nữ khiến cô ghen tị trên lãnh địa của mình. 

"Được, tôi sẽ qua ngay."

Gần như vừa dứt lời, bên kia đã vang lên một giọng nói ngây ngất, cô càng tức giận hơn. Cô nhìn người phụ nữ đang nằm ở cửa, ánh mắt càng ngày càng u ám. 

Mười phút sau, sau khi sắp xếp đưa Hàn Chí Hiên đến khách sạn Honghai, Hongyun quay trở lại hộp "Vòng quanh thế giới" của mình. Vừa vào cửa đã thấy Tào Lương đang ngồi ở chỗ của mình. Vừa thấy cô đi vào, cô lập tức đứng dậy hỏi: "Bà Hồng, không biết cô Hàn đi đâu rồi? Tôi có một số việc liên quan đến trà và piano, muốn giao lưu với cô ấy."

Hồng Vận nắm chặt nắm đấm, trong mắt hiện lên một tia tức giận tiềm ẩn, tại sao trên thế giới đều có nam nhân vây quanh nữ nhân đó? 

Ngay cả Tào Lương nhà Tào các ngươi cũng như vậy sao? 

Người phụ nữ đó có gì tốt?

Suy nghĩ của cô thật xấu xa, cô chỉ trêu chọc cô vài lần. Có cần thiết để cô ấy trả đũa một cách gay gắt và làm mình xấu hổ trước đám đông như vậy không? 

Nhưng suy cho cùng, người bên kia chính là Tào Lương, hậu duệ trực hệ của Tào gia, một trong tứ đại gia tộc. Anh không thể quá tự phụ, chỉ có thể kìm nén cơn tức giận nói: “Hình như anh ấy đã rời đi, tôi không để ý, tôi bận quá.”

"Thật sao? Vừa rồi tôi tìm cô ấy không thấy. Thì ra cô ấy đã rời đi trước. Bạn có thông tin liên lạc của cô ấy không?"

Hongyun tò mò liếc nhìn Tào Lương. Tào Lương vốn là người lịch sự. Chắc hẳn anh ấy cũng biết rằng việc xin số điện thoại của người khác mà không được sự cho phép của người khác là điều bất lịch sự. Tại sao anh ta lại thô lỗ như vậy? 

"Ta không có, cho dù có cũng không thể đưa cho ngươi. Tào Lương, ngươi có chút không có tư cách."

Nghe vậy, Tào Lương từ trong mộng tỉnh lại, vẩy vẩy chiếc quạt xếp, cười nói: "Được, ta đi, ta đi."

****

Hành lang rộng và dài rất yên tĩnh, như thể cả tầng không có ai. Mặt đất được trải thảm đỏ, những ngọn đèn mờ ảo treo cách nhau năm mét trên tường hai bên. 

Một bóng người mảnh khảnh đột nhiên xuất hiện trong tầm nhìn, mặc bộ vest màu bạc, giày da bóng màu đen, mái tóc dài bồng bềnh. Anh bước về phía căn phòng số 1902 ở giữa với những bước chân nhanh khác thường. 

Tấm thảm đỏ trải trên mặt đất hấp thụ gần hết bước chân của anh, khiến anh di chuyển im lặng như một bóng ma.

Tay phải của anh vẫn còn băng bó. Khi bước đi, cánh tay trái của anh ấy vẫn vẫy bình thường, nhưng cánh tay phải của anh ấy có vẻ hơi cứng.

Một lối đi tưởng chừng như không có điểm kết thúc khi anh bước đi trên đó. Cứ như thể một thế kỷ đã trôi qua và cuối cùng anh cũng đến trước Phòng 1902.

Anh như đang chết đuối, hơi thở của anh đột nhiên trở nên gấp gáp khó hiểu, cơ thể bắt đầu run lên một cách kỳ lạ, nhưng anh vẫn kiềm chế được sự hưng phấn bên trong, quẹt thẻ chìa khóa rồi mở cửa. 

Một tiếng thở yếu ớt gần như không thể phát hiện lọt vào tai tôi, và khi tôi bước vào tiền sảnh, một mùi thơm nồng nàn và kỳ lạ xộc vào mũi tôi. Điều này chỉ có thể nói, người phụ nữ trong phòng thật thơm. 

Từ Tân ngay lập tức cảm nhận được điều đó. Anh ta đã xuất tinh hai lần vào miệng cô gái tóc vàng vào buổi sáng, nhưng bây giờ anh ta vẫn duỗi thẳng háng của mình để tạo thành một cái lều lớn. 

Vội vàng đóng cửa lại, Hứa Bân chạy vào phòng ba bước hai bước. Một chiếc giường lớn được đặt dựa vào bức tường bên trái. Nằm ở cuối giường là một người phụ nữ với mái tóc đen mềm mại che một bên mặt. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú và tươi sáng của cô hiện rõ mồn một. Cô ấy đang mặc một chiếc váy. Chiếc váy cổ trắng vừa vặn với dáng người, tôn lên những đường cong duyên dáng một cách sống động. Bộ ngực được nâng đỡ bởi lồng ngực nâng lên hạ xuống nhịp nhàng theo hơi thở “rít tông”, tạo cho người ta cảm giác những chiếc cúc áo sẽ bật ra và bật ra bất cứ lúc nào. 

Đôi mắt của Từ Tân rực lửa và anh ta thở như một con bò. Anh ta vội vàng cởi quần, lấy ra một cây gậy thịt to như chiếc Mac, đang định lao vào người thì đột nhiên ngoài cửa có tiếng gõ cửa dữ dội. 

"Ai?!" Anh vô thức hét lên một cách thiếu kiên nhẫn, nhưng rồi như thể bị dội một gáo nước lạnh vào người. 

Để sắp xếp việc này cho anh ta, Hongyun đã đặc biệt sử dụng các mối quan hệ của mình để dọn sạch tầng này. Sẽ không có ai đến, và không ai biết ai ở đây và chuyện gì sẽ xảy ra. Nhưng lúc này có người gõ cửa mạnh như vậy, hiển nhiên là biết cái gì. 

Buổi diễn hôm nay sẽ bị hủy hoại phải không? 

Nghĩ đến đây, anh bỏ cuộc và quyết định tàn nhẫn. Dù sao hắn cũng là hậu duệ của Từ gia, ngay cả ba gia tộc khác ở kinh đô cũng không thể tùy tiện chạm vào hắn. 

Tuy nhiên, vào lúc này, ngoài cửa lại có một thanh âm khác truyền đến: "Từ Bân, ta là Tào Lương, ta biết ngươi ở bên trong, đừng phạm sai lầm! Hiện tại khắc phục tình thế vẫn là quá muộn."

"Cái quái gì vậy! Tôi sẽ thả con vịt mà tôi bắt được bay đi?! Bạn nghĩ tôi là kẻ ngốc à?!"

"Mở cửa nhanh! Từ Tân, đừng làm điều gì ngu ngốc!" Tào Lương vừa đập cửa vừa hét lên. 

"Sợ mẹ ngươi! Ta là Từ Bân, sau lưng ta là Từ gia. Đụ con gái Hàn gia cũng chẳng là gì! Tên khốn nào dám động vào ta?!"

Từ Bân chuẩn bị ném mình lên giường lần nữa, nhưng tiếng động từ ngoài cửa càng lúc càng lớn. Cho dù hắn có đút cặc của mình vào lồn Hàn Chí Hiên thì trong tình huống này chắc hắn cũng sẽ không vui. Anh ấy rơi vào tình thế khó xử, anh ấy càng trở nên tức giận và lo lắng hơn. "Mẹ kiếp! Tào Lương, ngươi muốn chết sao?! Đừng gõ cửa nữa, nếu không sau đêm nay ta sẽ tìm người đến chết ngươi!"

"Ra ngoài nhanh lên! Nếu không tôi sẽ không dừng lại!"

"Vậy thì anh có thể đụ tôi cả đời, đụ tôi!"

Nói xong, anh vẫn ở nguyên tại chỗ. Đúng như dự đoán, Tào Lương liên tục gõ cửa ngoài phòng mà không hề có ý định dừng lại. Hắn càng ngày càng tức giận, cuối cùng không nhịn được mở cửa. 

Nếu chúng ta không đối phó tên này ở bên ngoài, Hàn Chí Hiên cho dù tối nay có làm cũng không vui. 

Mở cửa, Tào Lương đang chuẩn bị đi liền lao vào, xô ngã Hứa Bân đang đứng cạnh cửa. 

"Chết tiệt! Cút đi!"

Từ Tân đuổi theo, Tào Lương nhanh chóng đỡ Hàn Tri Hiên ra ngoài.

Hai người va chạm trực diện. Từ Tân định tóm Hàn Chí Tuyên nhưng Tào Lương đã ngăn cản. Tào Lương tuy muốn ôm Hàn Tri Hiên bằng một tay nhưng cánh tay phải của Từ Bân cũng bị thương và chỉ còn một tay. Anh ấy khỏe hơn Từ Tân và không tập thể dục ít hơn vào các ngày trong tuần. Ngược lại, Hứa Bân thì ngày ngày say khướt, không có cơ bắp. Cuối cùng, Tào Lương đá anh ta vào tường ba hoặc hai lần. Từ Bân đập đầu mạnh vào tường. Anh ta đau đớn đến nỗi cơ thể anh ta va vào tường và trượt xuống đất. Rõ ràng là anh ấy sẽ không thể hồi phục trong một thời gian. 

"Tôi thật bị xúc phạm, anh Xu."

Đến lúc này Tào Lương vẫn không quên lễ phép. Nói xong, anh đỡ Hàn Chí Hiên rồi nhanh chóng rời đi, không quên đóng cửa lại trước khi rời đi. 

Sau khi đỡ Hàn Chí Hiên ra cửa và đợi thang máy, Tào Lương gọi Hàn Chí Hiên và hỏi: "Cô Hàn, cô còn thức không? Có điện thoại gì không? Tôi sẽ gọi cho người nhà hoặc bạn bè của cô đến đón."

Vừa hỏi, anh vừa lắc nhẹ người phụ nữ. Người phụ nữ chỉ thút thít. Rõ ràng là cô ấy đã bất tỉnh. Cô không biết mình đã ăn hay uống gì đó. 

Với sự rung chuyển như vậy, mái tóc vốn che mặt của Hàn Chí Tuyên rơi xuống, để lộ khuôn mặt đầy đặn và trong trẻo của cô. 

Tào Lương nhìn thấy khuôn mặt Hàn Chí Hiên đỏ bừng kỳ lạ, hơi thở gấp gáp lạ thường. Đồng thời, cơ thể cô không ngừng co giật, như có vết ngứa nào đó trong cơ thể. 

Anh lập tức hiểu ra. Lúc này, một giọng nói nhẹ nhàng và tê dại vang lên, giống như gió cuốn vô số cát trong sa mạc Gobi, thổi vào tai anh, "183..."

Mười một chữ số là một dãy số điện thoại. Đúng lúc này, thang máy kêu leng keng, cửa mở ra. Tào Lương đỡ Hàn Chí Hiên vào trong, đồng thời lấy điện thoại di động ra bấm số. 

Cuộc gọi kéo dài gần mười giây mới có người trả lời. Là giọng của một cậu bé: "Này, cậu là người nhà của Hàn Chí Hiên à?"

"Có chuyện gì thế?"

Tào Lương kể lại ngắn gọn chuyện xảy ra ở khách sạn, sau đó cho đối phương địa chỉ và yêu cầu đối phương đến đón ngay. Đối phương lập tức trả lời không chút do dự, sau đó điện thoại không cúp máy, Tào Lương tiếp tục kể lại một số chi tiết. 

Khi họ ra khỏi thang máy và đến tầng một, nhân viên và khách ở sảnh tỏ ra "Tôi hiểu bạn" khi nhìn thấy một người đàn ông bước ra từ thang máy đang đỡ một người phụ nữ mặc váy cổ điển. 

Tào Lương có chút bất đắc dĩ. Tôi cũng nghĩ vậy nhưng tôi không làm gì cả. 

Giúp Hàn Chí Hiên đợi trước cửa, Tào Lương rót cho cô mấy cốc nước uống, hy vọng có thể giải tỏa cơn nóng do thuốc kích dục trong cơ thể nữ nhân gây ra. Anh cũng tranh thủ gọi quản gia Từ gia đến đón Từ Bân ở khách sạn Honghai. 

Rốt cuộc, cú đá của anh ta không nhẹ, có thể Từ Tân sẽ bị chấn động. Dù sao Hứa Bân cũng là Từ gia người, có địa vị đặc biệt. Anh ta không thể bị đối xử bất cẩn. Nếu anh ta thực sự bị thương, sau này sẽ khó xử lý. 

Anh ấy không biết nhiều về thuốc kích thích tình dục và không biết làm thế nào để giải quyết chúng. Điều đầu tiên anh biết là quan hệ tình dục thực sự với một phụ nữ, và tác dụng của thuốc tự nhiên sẽ hết sau khi sử dụng. Nhưng điều này rõ ràng không có tác dụng nên anh ta đang lợi dụng sự nguy hiểm của người khác.

Ngoài ra còn có thuốc giải độc bằng cách tắm nước lạnh hoặc đổ nước lạnh. Hai cái đầu tiên không hoạt động. Cái thứ ba cũng không kém, nhưng kết quả hiện tại cũng rõ ràng, không có tác dụng.

Mười phút sau, một chiếc ô tô Audi chạy ngang qua với tốc độ tới 60 thước rồi bất ngờ dừng lại bên lề đường trước khách sạn. Bạn phải biết rằng giới hạn tốc độ gần đây là 40 yard. Người này không ngần ngại lái xe 60m bất chấp vi phạm luật giao thông. Rõ ràng là việc này rất khẩn cấp.

Cửa xe mở ra, một thiếu niên mặc vest đen bước ra. Khi nhìn thấy anh, anh nhanh chóng bước tới.

Hạ Minh báo số của anh ta và yêu cầu Tào Lương xác nhận anh ta chính là người ở đầu bên kia điện thoại. Sau đó anh cảm ơn cô và đỡ Hàn Chí Hiên ngồi vào ghế sau xe cùng Tào Lương. 

Tào Lương muốn đi cùng, nhưng dù sao hắn cũng chỉ là người qua đường của Hàn Chí Hiên nên đã khôn ngoan lùi lại.

Hạ Minh trực tiếp lái xe đến bệnh viện gần nhất. Tuy nhiên, đến 11 giờ tối, bệnh viện đóng cửa đã lâu. Anh tìm kiếm thêm một vài nơi nữa nhưng tất cả đều đóng cửa và các phòng khám tư nhân cũng không mở cửa. Anh chỉ có thể chở Hàn Chí Hiên về khách sạn.

Khi anh đỡ Hàn Chí Hiên vào thang máy, người phụ nữ bám lấy anh như bạch tuộc. Hơi thở của cô tràn ngập hơi ấm và mùi thơm nồng nặc, tứ chi vuốt ve cơ thể anh, điều này cũng khiến trái tim anh rung động.

Cuối cùng sau khi chịu đựng cơn đau này, anh ta đến tầng nơi mình ở, đặt người phụ nữ lên giường và rót một ly nước đá cho cô uống. Trên đường đến khách sạn Honghai, Tào Lương đã kể cho anh nghe mọi chuyện. Anh không biết phải làm thế nào để đối phó với một người phụ nữ bị thuốc kích dục đầu độc nên chỉ có thể dựa vào kiến ​​thức hạn chế của mình để cố gắng giải quyết vấn đề.

Sau khi uống mấy cốc nước đá, vẻ hồng hào kỳ lạ trên mặt Hàn Chí Hiên vẫn không hề thuyên giảm. Ngược lại càng ngày càng đỏ, cảm giác bồn chồn khó chịu trong cơ thể cô càng ngày càng mãnh liệt. Anh ấy muốn có một vài cửa hàng đồ chơi tình dục gần đó. Những cửa hàng như vậy thường bán thuốc kích thích tình dục nên phải có thuốc giải độc. Nghĩ đến đây, anh đi xuống tầng dưới và mua tất cả thuốc giải độc từ một số cửa hàng gần đó, tổng cộng có năm loại. Sau đó anh trở lại phòng khách sạn và thử từng cái một trên người Hàn Chí Hiên. Sau khi sử dụng hết năm loại thuốc giải độc, Hàn Chí Hiên vẫn không thấy khá hơn. Thay vào đó, cô thậm chí còn bắt đầu nôn mửa vì tác dụng trái ngược nhau của quá nhiều loại thuốc khác nhau. 

Anh nghiến răng nghiến lợi chỉ có thể đỡ Hàn Chí Hiên vào phòng tắm, để cô ngồi trong bồn tắm, dùng đầu vòi sen liên tục dội nước lạnh lên người cô. 

Nước thấm ướt chiếc váy cổ trắng trên người Hàn Chí Hiên. Chiếc váy cổ xưa ôm sát vào cơ thể, tôn lên mọi đường cong tuyệt đẹp, nhưng Hạ Minh lại không có thời gian để thưởng thức. Nếu thuốc kích dục không được thực hiện tốt, sẽ thực sự xảy ra chuyện nghiêm trọng và có thể để lại di chứng sau đó. 

Vài phút sau, Hàn Chí Hiên suýt chút nữa biến thành chuột chết đuối, nhưng vẫn không khỏi. 

Hạ Minh lúc này hoàn toàn bối rối. 

Những gì khác có thể được thực hiện? 

Anh suy nghĩ một lúc, chuyện này mẹ anh nhất định không giúp được, dì hiểu biết của anh có thể giúp được, nhưng anh gọi hai cuộc đều bị nhỡ. 

Hạ Minh chỉ có thể đỡ Hàn Chí Hiên lên giường trước. Cô ấy không thể cứ bị ướt như thế này được, và điều đó không có tác dụng. 

Không lâu sau, Hàn Chí Tuyên bắt đầu gãi da bằng cả hai tay và hét lên "ngứa", để lại nhiều vết ngón tay.

"Không bắt được!" Hạ Minh nhìn thấy liền lao tới nắm lấy tay Hàn Chí Hiên.

Hàn Tri Hiên vùng vẫy. Sức mạnh của cô tuy không mạnh bằng Hạ Minh nhưng vẫn đủ mạnh để khiến anh bất ngờ. Con người có thể bùng nổ với sức mạnh to lớn như vậy mà không cần kiểm soát. 

Nhưng cô dừng tay lại, hai chân Hàn Chí Hiên bắt đầu cọ xát, thỉnh thoảng quấn lấy Hạ Minh. Hạ Minh trong lòng thở dài, dược lực mạnh đến mức có thể khiến một nữ nhân trong trắng trở nên kiêu ngạo như vậy, đồng thời buông ra một chân để trấn áp Hàn Chí Hiên. Chân Trixuan bồn chồn, nhưng sức lực của đối phương quá lớn, một chân của hắn không đủ, đồng thời hắn phải áp chế hai tay đối phương, nên chỉ có thể cưỡi lên trên người Hàn Chí Hiên, dùng hai tay trấn áp đối phương, đồng thời dùng hai chân trấn áp chân đối phương. 

Tuy nhiên, người phụ nữ bên dưới anh càng vùng vẫy quyết liệt. Hạ Minh mặc dù có thể chất tốt, nhưng thể lực của nàng dù sao cũng có hạn. Vài phút sau, cô dần dần không thể kìm nén được sự bất an của Hàn Chí Hiên. Mặt khác, Hàn Chí Tuyên dường như có sức mạnh vô tận, càng vùng vẫy quyết liệt mà không hề có dấu hiệu mệt mỏi. 

"Dì ơi, dậy đi!"

Không còn cách nào khác, Hạ Minh chỉ có thể xuống khỏi Hàn Chí Hiên, tìm kiếm những thứ hữu dụng gần đó, cuối cùng cởi quần áo trói chặt tứ chi Hàn Chí Hiên. 

Sau đó hắn ngồi ở mép giường, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy rằng hắn không biết tác dụng cụ thể của thuốc kích dục, nhưng ít nhất hắn biết rằng thuốc kích dục sẽ không khiến con người trở nên như thế này. Thông thường, anh ấy sẽ tắm bằng nước lạnh và đợi một lúc, về cơ bản nó sẽ biến mất. 

Nhưng bây giờ loại thuốc kích dục này có thể khiến một người phụ nữ thuần khiết như Hàn Chí Hiên trở nên hưng phấn như vậy, người ta chỉ có thể tưởng tượng loại thuốc này lợi hại đến mức nào. 

Hạ Minh nghỉ ngơi hai phút. Hàn Tri Hiên bị trói tay chân càng lúc càng giãy giụa, mặt đỏ bừng, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng thở hổn hển khàn khàn, thật là quá đáng. 

"Dì ơi, dậy đi!" Hạ Minh dùng sức vỗ vỗ Hàn Chí Hiên mặt, không có phản ứng. 

Đó thực sự là cách duy nhất? 

Hạ Minh tiếp tục gọi tên Hàn Chí Hiên, nhưng người phụ nữ không có phản ứng gì ngoại trừ vùng vẫy ngày càng quyết liệt và khuôn mặt ngày càng hung dữ. 

Hạ Minh nghiến răng nghiến lợi nói: "Dì, thực xin lỗi!"

Trong lòng vừa lo lắng vừa hưng phấn, Hạ Minh vén váy Hàn Chí Hiên lên, nhìn thấy một chiếc đai bụng màu trắng, lộ ra một vùng da non nớt, trắng nõn đến chói mắt. 

Hạ Minh không quen với cấu trúc của đai bụng. Sau khi tìm kiếm một lúc, anh cởi dây buộc bụng. Khi anh kéo dây buộc bụng để cởi ra, tay Hạ Minh có chút run rẩy. 

Đây là em gái của mẹ anh ấy. Dù nhận ra cô nhưng dù sao cô cũng vẫn là chị cả của anh. Và bây giờ, anh ấy thực sự muốn làm điều đó với đàn anh của mình. Dù buộc phải không còn lựa chọn nào khác nhưng vấn đề phức tạp này vẫn khiến đầu óc anh trở nên hỗn loạn. 

Chiếc đai bụng được cởi ra, để lộ vùng kín. Một cảm giác nóng rát kỳ lạ phả vào mặt tôi, giống như cơn gió trên sa mạc tháng Bảy. Thuốc kích dục thực sự rất mạnh. 

Vùng kín của Hàn Chí Hiên không phải màu hồng nữ tính quá mức mà là màu đỏ son của phụ nữ trung niên bình thường, nhưng chính màu này mới là màu kích thích tình dục và nữ tính nhất. 

Môi lớn không dày nhưng có nhiều thịt. Môi bé được bao bọc trong chúng. Thịt của môi âm hộ không béo cũng không mỏng. Nó nhô ra ngoài khoảng một cm. Khe hở ở giữa hơi lộ ra phần thịt hồng bên trong. Xương mu được bao phủ bởi một chùm lông đen thưa thớt và gọn gàng. 

Hạ Minh nuốt khan, trước khi cúi đầu xuống, anh đã ngửi thấy mùi hormone nồng nặc tỏa ra từ vùng kín của người phụ nữ, lập tức sờ vào dương vật của mình. 

Hàn Chí Hiên lúc này lại đột nhiên thở ra một hơi thấp, khiến Hạ Minh không chần chừ nữa, đặt tay lên chỗ nhô ra mỏng manh, bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn.

“A…” Một tiếng thở dài không thể diễn tả bằng lời của Hạ Minh phát ra từ miệng Hàn Chí Hiên. Hạ Minh nhìn qua thì thấy nước chảy ra từ hũ mật. 

Anh vẫn chưa làm gì cả, anh chỉ nhấn nó. 

Phụ nữ dù nhạy cảm đến đâu cũng sẽ không như vậy. Chỉ có thể nói là do thuốc kích dục. 

Gấu váy vén lên, dây nịt treo trên đầu gối, hai chân trắng nõn thon dài không ngừng cọ xát vào nhau. 

Nhào lộn mấy phút, dường như không có tác dụng gì, hai chân Hàn Chí Hiên bị trói và kẹp rất chặt, khiến Hạ Minh khó có thể đưa tay vào. 

Anh đành phải cởi chiếc quần trói chân Hàn Chí Hiên ra, vừa thả ra, hai chân dài trắng nõn lập tức quấn quanh eo Hạ Minh như bị nam châm hút, dùng lực kéo anh về phía mình. 

"Ừ~!"

Cái bụng rắn chắc của Hạ Minh ấn mạnh vào vùng kín của Hàn Chí Hiên, người phụ nữ ngẩng đầu lên thở dài một hơi. 

Hạ Minh dùng hết sức dang rộng hai chân ở thắt lưng, thọc ngón giữa của bàn tay phải vào háng Hàn Chí Hiên. 

Ở đó quá chật và có một lực hút mạnh lạ thường. 

Hạ Minh cơ hồ chỉ dùng chút lực, toàn bộ ngón giữa đã bị chính âm đạo hút vào. 

Cùng lúc đó, hai chân dài của Hàn Chí Hiên lại quấn quanh người hắn, lần này có thêm hai cánh tay trắng nõn cũng quấn quanh cổ hắn, khiến cả người Hàn Chí Hiên gần như treo lơ lửng trên người Hạ Minh như một con lười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Chi Huyền nở hoa

Không ai có thể tin rằng người phụ nữ bám lấy một chàng trai trẻ hơn mình hơn hai mươi tuổi trong tư thế như vậy lại là Hàn Chí Tuyên, chủ tịch nổi tiếng của gia tộc Giang Nam Hàn trong giới kinh doanh. 

Váy vén lên đến thắt lưng, rốn ném xuống đầu giường, môi âm hộ dày và lông mu thưa thớt gọn gàng lộ ra toàn bộ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tóc vương vãi trên gối. Cơ thể băng giá và ngọc bích đã trống rỗng gần bốn mươi năm, vẫn chưa có người đàn ông nào để lại dấu ấn trên đó. 

Hạ Minh sửng sốt một lát, rõ ràng là bị Hàn Chí Hiên phóng túng dị thường sợ hãi. 

Tay trái của anh kẹp vào giữa thân dưới của đối phương, nhường chỗ cho tay phải tiếp tục kích thích vùng nhạy cảm của Hàn Chí Hiên. 

Bên trong cực kỳ nóng, giống như một cái lò lửa. Bức tường phía trên sâu khoảng ba đến bốn cm lấm tấm những vết sưng tấy, đó là điểm G của người phụ nữ. Hơn nữa, điểm G của Hàn Chí Hiên cực kỳ rộng, ít nhất phải to gấp đôi phụ nữ bình thường, kích thước từng múi thịt cũng lớn hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. 

Hạ Minh không biết thể chất của Hàn Chí Hiên là như thế này hay là do uống thuốc kích thích mạnh gây ra. 

Sau khi cẩn thận thắt dây một lúc, hơi ẩm đậm đặc đã thấm ướt một vùng lớn tấm ga trải giường. Càng về phía sau, việc ra vào càng khó khăn, vì bên trong càng lúc càng siết chặt. 

Hai chân Hàn Chí Hiên vẫn quấn chặt quanh người Hạ Minh, mặt đỏ bừng, hơi thở nóng hổi, ​​ham muốn tình dục dường như không hề thuyên giảm chút nào. 

Dùng ngón tay cái ấn vào âm vật và đồng thời kích thích điểm G, cô ấy thực hiện cả hai cách trong một thời gian. Ngoại trừ Hàn Chí Hiên ngày càng rên rỉ lớn hơn, làn da đỏ bừng kỳ lạ của cô vẫn chưa hề phai nhạt. 

Sau vài phút, tay cô đau nhức. Trong lúc Hạ Minh đang thở, Hàn Chí Hiên có chút có xu hướng ngược đãi bản thân.

Hạ Minh vô cùng lo lắng, vỗ vỗ mặt Hàn Chí Hiên mấy lần gọi “Dì” nhưng không nhận được phản hồi. Nhìn Hàn Chí Hiên cau mày, Hạ Minh thở dài, dang rộng hai chân dài của Hàn Chí Hiên, áp vào ngực mình. 

Hạ Minh cử động thân thể, vùi đầu vào háng Hàn Chí Hiên, thử mấy lần. Phản hồi từ âm đạo của cô ấy là đủ. Câu nói “Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ” hiện lên trong đầu Hạ Minh. Không cần suy nghĩ nữa, anh ta đưa lưỡi vào và bắt đầu trêu chọc. 

Hàn Chí Hiên trong miệng phát ra một tiếng nóng bỏng rên rỉ, hai chân dài kẹp lấy đầu Hạ Minh. 

Cảm giác này rất lạ. Tôi đang liếm âm hộ của em gái mẹ tôi, bên kia kẹp hai chân của cô ấy quanh người tôi. Tôi không thể không tự hỏi chuyện gì đang xảy ra trước mắt mình. Làm thế nào mà hai bên lại phát triển thành điều này? 

Nhưng Hạ Minh vẫn thở hổn hển như người chết đuối trong vùng kín của mẹ và em gái. Lưỡi anh vùng vẫy khám phá chiều sâu và vùng vẫy với những nếp thịt trở nên lộn xộn theo nhịp co thắt. 

"Gulu gulu" tiếng nước trong trẻo vang lên. Để giải tỏa dục vọng của Hàn Chí Tuyên, Hạ Minh đã phải nuốt một ngụm tinh dịch. 

Hàn Chí Hiên có quá nhiều nước. 

Lúc liếm, Hàn Chí Hiên phản ứng kịch liệt, nhưng chỉ chưa đầy mấy phút, Hạ Minh liền ợ lên. Lưỡi anh hơi đau và hơi thở trở nên mất tự nhiên. 

Anh ta cố gắng bẻ gãy đôi chân đang quấn chặt quanh mình của Hàn Chí Tuyên và thả đầu anh ta ra. "Ha ha" hắn hít sâu mấy hơi, sau đó nhìn Hàn Chí Hiên. Anh ấy vẫn trông như cũ. 

Sẽ chẳng ích gì nếu bạn không thể đạt cực khoái bằng tay hoặc miệng. 

Trong lòng Hạ Minh, trời và người có chiến tranh. Điều này có thực sự cần thiết không? 

Mọi chuyện đã xảy ra bây giờ khó có thể giải thích được, nhưng nếu mọi chuyện thực sự đi xa đến thế, sau này hai người sẽ hòa hợp với nhau như thế nào sau khi Hàn Chí Hiên biết chuyện? 

Sẽ có nhiều người biết về điều này hơn? 

Đặc biệt là mẹ, nếu mẹ biết thì sao? 

Nhưng...

Nhìn mỹ nhân nằm trên giường, sắc mặt đỏ bừng, trán cau lại, răng nghiến chặt, nếu bị bỏ lại một mình, sau đêm nay cô sẽ trở thành người như thế nào? 

Thuốc kích dục thông thường chỉ có thể khiến người ta động dục, nhưng loại thuốc này rõ ràng là khác. Hàn Chí Hiên bình thường là một người ôn hòa đoan trang như vậy, nhưng dù vậy, sau khi uống loại thuốc kích thích này, nàng lại trở nên như thế này. 

Trong lúc Hạ Minh đang suy nghĩ, Hàn Chí Hiên trong cổ họng lại phát ra hai tiếng rên rỉ trầm thấp, cô giãy giụa trên giường. 

Hạ Minh sắc mặt có chút cay đắng. 

Sau đó, Hạ Minh dường như biến mất. Anh vẫn bất động và không còn bất kỳ âm thanh nào từ anh trong phòng. 

Người phụ nữ trước mặt co giật, vặn vẹo như bị điện giật, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên nóng bỏng từ cổ họng. Im lặng và chuyển động, giống như một vở kịch. 

Không biết lúc nào, Hạ Minh động đậy. Anh ta cởi quần, lấy ra một con cặc rất dày và cứng rồi áp vào người phụ nữ xấu hổ trước mặt. 

Như người chết đuối nắm cọng rơm, người đàn bà im lặng. 

Vẻ mặt kiên quyết của Hạ Minh khiến người ta có cảm giác tuyệt vọng. Anh ta nhắm vào mục tiêu và đâm mạnh vào. 

"Vâng!" Hàn Chí Hiên từ trên giường nhảy lên, tứ chi quấn chặt lấy Hạ Minh như bạch tuộc. 

Trên mặt Hạ Minh hiện lên vẻ bất an. Anh dừng lại và nằm xuống giường. Hàn Chí Hiên đang bị treo trên người hắn cũng do trọng lực mà ngã xuống giường. 

Hai tay đặt lên đôi vai xinh đẹp của Hàn Chí Hiên, cô di chuyển như một cỗ máy vô cảm. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ không kiềm chế được, tràn ngập mọi ngóc ngách trong phòng. 

Thiếu niên động tác rất nhanh, một tiếng "bụp" giòn giã vang lên từ chỗ nối của thịt, cũng vang vọng khắp mọi ngóc ngách. 

Cặp mông béo trắng như tuyết va vào từng đợt sóng, giống như con thuyền lắc lư trong mưa. Đôi môi dày màu son son ra vào, mật ong tích tụ dọc theo lỗ đít trên ga trải giường. 

Con gà trống chỉ ra vào vài lần trước khi bề mặt phủ đầy chất lỏng đặc trong suốt. 

Sau một thời gian ngắn thâm nhập, chàng trai dừng lại và dương vật của anh ta được rút ra khỏi háng. Nó được bao phủ bởi một chất lỏng đục màu trắng, sáng và đục như kem. 

Cậu bé dùng tay vuốt ve nó và toàn bộ con gà trống trở nên trong suốt. Mặt ngoài đỏ bừng, hiển nhiên bên trong tắc nghẽn nghiêm trọng. 

Sắp xuất tinh rồi. 

Âm đạo chật hẹp, nóng bỏng quá kích thích, rất khác so với những người phụ nữ anh từng trải qua trước đây. 

Nếu bạn xuất tinh nhanh, bạn sẽ không thể tiếp tục phần còn lại. 

Anh vừa thở được vài hơi thì người phụ nữ đã lao tới ôm lấy anh. 

Cái mông béo của cô cọ vào háng anh, nhưng cô không thể làm đúng được. 

Thiếu niên trên mặt hiện lên một tia mất kiên nhẫn, thẳng tắp thắt lưng. Một tiếng “bụp” vang lên, người phụ nữ ngẩng cao đầu, chàng trai lại ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ rồi phóng nhanh. 

Người phụ nữ treo trên người cậu bé như một con lười, ôm đầu cậu bé bằng cả hai tay và ấn vào bộ ngực lớn của mình. Khi cậu bé chạy nước rút, cô ngẩng cao đầu và rên rỉ. Cơ thể cô bị ném lên xuống như một chiếc tàu lượn siêu tốc, toàn bộ da thịt trắng nõn trong cơ thể cô rung chuyển cùng nhau. , tóc gáy tung bay tứ phía, eo và tứ chi vặn vẹo nhẹ nhàng như muốn hợp tác, hai bàn chân quấn sau mông thiếu niên uốn cong, thả lỏng, uốn cong, thả lỏng, vân vân, lòng bàn chân đỏ bừng, trên bàn chân nổi lên những nếp gấp thanh tú, giống như đóa hoa sầu khổ. 

Không lâu sau, cậu bé phát ra một tiếng “ừm”, có chút nghẹn ngào và nặng nề. Anh ôm lấy eo người phụ nữ và đặt cô lên giường. Mông vừa nhấc lên, vòng eo co giật dữ dội. Trong mắt anh hiện lên một sự giằng co nhất thời, sau đó anh nghiến răng đẩy con cặc của mình ra sau. Người phụ nữ “ậm ừ” ngẩng cái cổ gầy gò lên, sau đó một giọng nói không rõ tên vang lên từ nơi hai người gặp nhau. 

Chàng trai lắc eo, người phụ nữ cũng lắc eo. Đôi bàn tay đỡ lưng cậu bé cuộn tròn như móng vuốt, nổi gân xanh trên mu bàn tay. Điều tương tự cũng xảy ra với cả hai bàn chân co lên cao và lòng bàn chân trở nên trắng bệch. Đầu ngẩng cao và cổ ngỗng màu trắng. 

Chàng trai im lặng, trong khi người phụ nữ cứ rên rỉ như bị bắn. Cuối cùng, hai người cùng nhau ngã xuống giường. Chàng trai vùi đầu vào giữa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ. Khuôn mặt anh bình yên như một đứa trẻ sơ sinh và anh đang thở nhẹ nhàng. Người phụ nữ này cũng tương tự, nhưng hơi thở ngắn hơn, nước da dường như suy yếu, khóe mắt hiện lên một tia quyến rũ quyến rũ. 

Giống như một bước nhảy vọt từ một giai đoạn nhất định đến một giai đoạn nhất định. 

Không biết lúc nào, tiếng rên rỉ trầm đục của người phụ nữ lại vang lên. Chàng trai mở mắt, chớp mắt, đứng dậy khỏi người phụ nữ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của người phụ nữ một lúc, với vẻ mặt phức tạp rồi thở dài. 

Trước đó, tay chân của người phụ nữ đã được hạ xuống khỏi cậu bé và cậu bé rút ra khỏi mông. Một dương vật mềm mại rũ xuống trên túi trứng đầy lông, trên đó được bao phủ bởi chất dịch cơ thể màu trắng và đục của cả hai. 

Thiếu niên bò tới đầu giường rút ra mấy tờ giấy, ngồi tới trước mông nữ nhân, dùng gậy lau, cơ bản lộ ra hình dáng. 

Anh liếc nhìn âm hộ không ngừng phun ra tinh dịch, định đỡ người phụ nữ dậy nhưng người phụ nữ thút thít, có vẻ không hài lòng rồi kẹp chân quanh người chàng trai. 

Chàng trai sửng sốt một lúc rồi thở dài: “Có thai thì phải làm sao?”

Sau khi ngơ ngác trên giường một lúc, cậu bé bắt đầu dùng tay di chuyển đầu cần câu. Vẻ mặt của anh thoải mái hơn so với khi mới bước vào cơ thể người phụ nữ. 

Gà trống không hề phản ứng, khóe miệng thiếu niên giật giật. 

Sau khi thử thêm vài lần, chàng trai dừng lại, cúi đầu, dừng lại và đột nhiên quay lại nhìn vào tay người phụ nữ. 

Dưới ánh sáng của khách sạn năm sao, đôi bàn tay dịu dàng của người phụ nữ trắng nõn, đường nét vừa phải, đầy vẻ đẹp tựa như một tác phẩm nghệ thuật, những ngón tay xanh dài và thon, móng tay sáng bóng. 

Chàng trai dừng lại, nắm lấy tay người phụ nữ, đặt vào háng mình, cầm con cặc mềm mại và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Một lúc sau, quy đầu xẹp xuống từ từ ngẩng đầu lên. Hạ Minh tiếp tục nói. Con cặc của anh trở nên cương cứng hơn một chút nhưng ngừng phát triển khi đạt đến một kích thước nhất định. 

Hạ Minh dừng lại, vuốt ve nó thêm vài lần nữa. Con cặc của anh vẫn còn nửa cương cứng. Chờ một lúc, hắn mới thở dài: "Chỉ mới lâu, nhưng thật sự không thể cứng được."

Sau đó hắn di chuyển mông tới trước mông Hàn Chí Hiên, giữ chặt mà ép vào. Hướng đi chính xác nhưng hắn không thể ép vào. Chỉ cần dùng một chút lực, quy đầu đã quay lại và trượt ra ngoài. 

"Chặt quá..."

Anh lẩm bẩm điều gì đó và thử lại. Nó vẫn như cũ, nhưng có rất nhiều tinh dịch của chính anh trên quy đầu. 

Một lúc sau, anh lại nắm lấy tay người phụ nữ và xoa lên cây gậy của mình vài lần nhưng vẫn không có gì thay đổi. Một lúc sau, ánh mắt anh chuyển sang môi âm hộ ẩm ướt của người phụ nữ, dừng lại, rồi cúi người cọ xát vào đó. 

Đôi chân của người phụ nữ siết chặt quanh người Hạ Minh, cô bắt đầu thấp giọng thì thầm "Hừm, hả", trong khi cơ thể trắng như tuyết vặn vẹo trên giường như một con rắn. 

Sau một thời gian, con gà đã cương cứng hoàn toàn. Hạ Minh uốn cong nó và căn chỉnh nó. Anh đẩy mông lên rồi nhét vào phát ra âm thanh "bóp". 

"A... Ướt quá." Anh ta ngẩng đầu lên và hét lên. 

Hàn Chí Hiên ở bên dưới cũng nắm chặt ga trải giường. 

Hạ Minh đặt hai tay lên hai bên đầu Hàn Chí Hiên, cưỡi lên Hàn Chí Hiên bắt đầu di chuyển. 

Hơi thở của Hạ Minh đều đều và nhịp nhàng, trong khi hơi thở của Hàn Chí Hiên lại rối loạn hơn nhiều. 

Từ Hàn Chí Hiên cau mày, giữa háng hai người phát ra một tiếng “tách” sắc bén, bộ ngực khổng lồ đung đưa lên xuống, cặp mông béo núc nẩy lên từng đợt. Giữa tất cả niềm đam mê này, còn có một âm thanh hôn nhau không thể nghe được và rất dính. Hai người không hề hôn nhau nên chỉ có thể là phần thân dưới "hôn". 

Trong khi làm việc đó, ánh mắt của Hạ Minh dừng lại ở ngực của Hàn Chí Tuyên. 

Hàn Chí Tuyên có một cặp ngực đẹp. Trước hết, chúng lớn đến mức Hạ Minh thậm chí không thể nắm lấy chúng bằng một tay. Chúng có hình dáng đầy đặn và hơi chảy xệ. Chúng cũng rất trắng, trắng như da, ngoại trừ bộ ngực. Đặc biệt là khi cô đổ mồ hôi khi tập thể dục và khi ánh đèn trên trần khách sạn chiếu sáng, họ trông càng đỏ mặt hơn. 

Phía trên có hai nốt sần nhỏ như quả nho nhưng nhỏ hơn quả nho một chút và có màu đỏ nâu. Rốt cuộc, họ không còn là con gái nữa. Chúng không thể có màu hồng. Con gái hiếm khi có màu hồng. 

Bộ ngực lắc lư lên xuống khi Hạ Minh đẩy vào, và núm vú phía trên được vẽ theo hình vòng cung ngẫu nhiên, tạo thành một hình mẫu có lẽ trông giống như một mớ hỗn độn. 

Hạ Minh dừng lại, cúi đầu, dừng lại giữa chừng, nhìn núm vú đang đập một lúc rồi đột nhiên chìm xuống, cắn một phát, phát ra âm thanh mút. 

"Tử lục tử lục."

Hàn Chí Hiên ôm chặt đầu Hạ Minh. Đầu cô lún sâu vào ga trải giường, cổ ngỗng trắng bệch. Tất nhiên, nó đã rất trắng rồi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ, giống như một loại chất dính nào đó không thể hòa tan. 

Một tiếng “bụp” giòn giã vang lên, Hàn Chí Hiên ôm nàng càng ngày càng chặt, nửa đầu Hạ Minh vùi vào trong ngực nàng. Hơi thở của hắn trở nên "vù vù", tiếng rên rỉ của Hàn Chí Hiên càng lúc càng lớn. 

"Thật thú vị, thật tuyệt vời."

Có lúc Hạ Minh ngẩng đầu lên nói gì đó, sau đó đứng thẳng lên, di chuyển mông và bắt đầu đụ cô. 

Tiếng “papa” giòn tan, hơi thở của Hạ Minh, tiếng rên rỉ ngắn ngủi của Hàn Chí Hiên, dưới ánh đèn khách sạn, dưới mùa thu tháng mười, trong tiếng ô tô gầm rú bên ngoài, mọi thứ càng mãnh liệt hơn, giống như một bản giao hưởng sắp đột phá số phận. 

Sau đó, chàng trai ấn chân người phụ nữ lên ngực cô, khiến bộ ngực đầy đặn lại bị đè bẹp. Chàng trai ngồi trên mông người phụ nữ, mồ hôi từ trên người chảy xuống người người phụ nữ và bắt đầu đâm như một cây roi. 

Cậu bé rõ ràng đã di chuyển dễ dàng hơn trong tư thế này, điều này có thể được nhìn thấy qua những cú đẩy ngày càng nhanh hơn và những âm thanh "bụp" to hơn mà cậu tạo ra. 

Dưới tác động tốc độ cao của háng, cái mông to của người phụ nữ phát ra một tiếng “tách” lớn chưa từng có, từng đợt da thịt nổi lên, sau mấy cái “tách” lại chuyển sang màu đỏ. 

Hơi thở của chàng trai ngày càng nặng nề, tiếng rên rỉ của người phụ nữ cũng ngày càng lớn hơn. 

Có vẻ như chàng trai đã quá say mê quan hệ tình dục với người phụ nữ đến nỗi quên mất mục đích ban đầu của mình. 

Lúc nào đó, cả hai đều khỏa thân, làn da đẫm mồ hôi của họ bị ánh sáng chiếu vào và trông bóng loáng như thể được phủ một lớp dầu thực sự. 

Cậu bé đã xuất tinh một lần tồn tại lâu hơn lần đầu. Vị trí của hai người đã thay đổi thành người phụ nữ nằm nghiêng. Chàng trai nằm phía sau cô, nhấc một chân của cô lên và không mệt mỏi đẩy cặc của mình vào trong cô. 

Nước da của người phụ nữ đã dịu đi rất nhiều so với lần đầu nhưng vẫn còn rất đỏ. 

"Cái mông to này thú vị thật đấy..."

Đúng vậy, khi nhìn từ phía trước của người phụ nữ, mông của chàng trai phía sau hoàn toàn bị chặn bởi cặp mông to của cô ấy. Từ eo đến hông đến chân là một vòng cung uốn lượn như đỉnh núi. Người ta không thể không thắc mắc liệu tư thế ngủ của Người đẹp ngủ trong rừng có giống tư thế của cô ấy hay không. 

Đặc biệt khi cậu bé đánh mạnh, mông lăn tròn và cả “ngọn núi” rung chuyển. 

Cùng với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt khác của cậu bé, “viên đạn” thứ hai trong đêm cũng bắn vào tử cung ban sự sống của Chủ tịch Hàn. 

Và người phụ nữ này, người chưa bao giờ đạt cực khoái trong gần bốn mươi năm, cuối cùng đã nhân cơ hội này để đạt đến đỉnh cao. 

Nhìn cô ấy “nhe răng và móng vuốt” trên giường, dường như cuối cùng cô ấy cũng còn sống. 

Hạ Minh ngồi trên giường thở hổn hển, cơ thể đẫm mồ hôi vì giao hợp, dương vật của cô ấy héo đi rõ rệt sau khi xuất tinh. 

Hàn Chí Hiên nằm nghiêng trên giường, thở dài dài, tóc xõa trên gối, làn da trắng nõn săn chắc nhỏ giọt mồ hôi, lớp da thịt màu son giữa mông vẫn đang rỉ ra mật.

Vết ửng hồng trên làn da của cô đã mờ đi nhiều đến mức không còn lại nhiều nữa. 

Ánh mắt Hạ Minh bị hấp dẫn bởi cặp mông nhấp nhô bên cạnh. Anh ta dừng lại và vỗ nó bằng bàn tay to lớn của mình. Đột nhiên, thịt lăn qua lăn lại, chủ nhân của cái mông phát ra một tiếng rên rỉ mê người. 

Hạ Minh dùng sức một chút, cảm giác chân thực hiện ra như nước trái cây. Cặp mông mịn màng mềm mại nuốt trọn lòng bàn tay. Có lẽ khi lòng bàn tay rời đi, trên đó sẽ để lại một vết sẹo. 

Hạ Minh bắt đầu bóp, cặp mông mềm mại bắt đầu chuyển động như thạch. 

Hạ Minh hai mắt đỏ bừng, sau đó đột nhiên vồ vào mông Hàn Chí Hiên, nhưng khi ánh mắt nhìn tới chỗ mật ong phun ra, hắn lại ngẩng đầu lên, dừng lại, lại một tiếng “bụp” nữa, thịt lăn tròn. 

Hàn Tri Hiên trông không còn xa lạ nữa, nước da gần như bình thường, tứ chi cũng không còn co giật nữa. Nếu Hạ Minh ngừng trêu chọc cô, có lẽ cô sẽ ngủ như vậy cả đêm. 

Trong vô thức, hình ảnh rơi vào tĩnh lặng. Trong phòng vang vọng tiếng thở của hai người, cùng với tiếng xe cộ ầm ĩ bên ngoài, tất cả đều cho thấy trước mắt bọn họ không phải là một bức tranh tĩnh lặng. 

Đúng lúc đó, Hạ Minh bế Hàn Chí Hiên đi vào phòng tắm. Không lâu sau, bên trong vang lên tiếng nước "róc rách". 

Ước chừng nửa giờ sau, Hạ Minh ôm Hàn Chí Hiên quấn khăn tắm đi ra, đỡ nữ nhân ngồi ở cuối giường, lấy máy sấy tóc sấy khô tóc cho nữ nhân, cuối cùng đỡ nàng nằm xuống giường, đắp chăn cho nàng. 

Sau đó Hạ Minh bắt đầu mặc quần áo của mình vào, sau đó lấy một tờ giấy viết gì đó lên đó, đặt lên bàn đầu giường, nhưng sau khi nhìn Hàn Chí Hiên bên cạnh, anh liền nhét tờ giấy vào trong túi. 

Cuối cùng xỏ giày vào, đóng cửa lại và rời đi. 

****

Hạ Minh lái xe vu vơ đến một nơi xa lạ, sau đó không hiểu sao xuống xe đi loanh quanh một cách khó hiểu. 

Có thể đó là một công viên có hồ nước, đình chùa, cây cối và núi non. Nhưng vào thời điểm này, xung quanh không có ai cả. 

Bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng gầm rú của ô tô trên đường từ xa, đây hẳn là rìa. 

Hạ Minh loạng choạng như một thây ma. Thỉnh thoảng anh gặp một hoặc hai người qua đường, họ sẽ tránh mặt anh khi nhìn thấy anh như vậy. 

Hạ Minh không cam tâm, đột nhiên chạy đến một cái cây, đấm vào thân cây dày đặc. 

Âm thanh "bang bang" buồn tẻ không ngừng vang lên, nhiều người qua đường nhìn thấy đều hoảng sợ bỏ chạy. 

Cho đến khi vết máu lan ra theo đường vỏ cây, Hạ Minh dường như vẫn không cảm thấy đau đớn. 

Mãi đến khi điện thoại di động reo hồi lâu, anh mới bình tĩnh lại. 

Anh lấy điện thoại di động ra, thấy người gọi là "Dì", anh nở một nụ cười gượng. 

Đã quá muộn rồi, đã quá muộn rồi. 

Vẫn kết nối. 

"Xin chào."

"Vâng." Anh nói một cách yếu ớt. 

"Minh Minh? Có chuyện gì thế? Vừa rồi dì tôi đang tắm."

"Không sao đâu."

Lâm Mộng Liên trầm mặc một lát: "Ngươi còn chưa ngủ sao?"

"Sẵn sàng."

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Lâm Mộng Liên cảm thấy Hạ Minh có điều gì đó không ổn. 

"Thật sự không sao đâu, tôi đang treo-"

"Đừng cúp máy!"

Lâm Mộng Liên gọi to: "Rõ ràng là mẹ anh rất yêu anh. Trong mối quan hệ tay ba của chúng ta, cuối cùng sẽ có một người rời bỏ. Tôi hy vọng đó là tôi, và chỉ có thể là tôi. Khi nào anh có thời gian, hãy đến nhà dì tôi ăn tối. Cô của tôi sẽ luôn là dì của anh. Được chứ?"

Lâm Mộng Liên nghĩ rằng Hạ Minh rất buồn vì sự rút lui của cô ấy, nhưng thực tế không phải vậy. 

Hạ Minh im lặng hồi lâu. Lâm Mộng Liên thậm chí còn nghĩ rằng mình đã chết. Xác nhận nhiều lần, Hạ Minh cuối cùng cũng lên tiếng: "Dì, đến gặp con."

Lâm Mộng Liên nói rằng cô ấy muốn nghỉ việc, vậy làm sao cô ấy có thể đồng ý? Cô sẽ làm gì nếu chị gái Lâm Mộng Hy phát hiện ra rằng cô vẫn không liên lạc được với Hạ Minh Âu? Cô không muốn làm tan nát trái tim em gái mình. 

"Đã muộn rồi, dì đi ngủ đây." Cô nhẹ nhàng nói, đó là một sự từ chối trá hình. 

"Hãy đến gặp tôi." Hạ Minh lặp lại. Anh cũng biết lý do dì mình rút lui và hậu quả của việc hai người lại vướng vào nhau, nhưng vào lúc này anh đã đưa ra lựa chọn ngược lại, trong lòng anh thực sự rối bời. 

Lâm Mộng Liên có thể cũng đã phát hiện ra rằng tình trạng của Hạ Minh có gì đó không ổn. Nghĩ nghĩ, cô cũng không muốn quan tâm nữa, hỏi: "Anh ở đâu?"

"Tôi không biết, có lẽ...một công viên."

Có một số Công viên Hoàng gia, nhưng Lâm Mộng Liên không thể xác nhận. 

“Anh rời khỏi khách sạn à?”

"Vâng."

“Anh lái xe được bao lâu rồi?”

“Tôi không biết, có lẽ là mười phút.”

"Vậy thì tôi hiểu rồi, hãy đợi tôi."

Bên cạnh cây châu chấu, nắm đấm của Hạ Minh cắm vào vỏ cây, toàn thân bất động. Hồi lâu mới vang lên một tiếng “cạch cạch”, hắn ngồi phịch xuống bãi cỏ rậm rạp, tựa lưng vào lớp vỏ cây xù xì.

Sự chờ đợi đã rất lâu. Trong khoảng thời gian này, người đi đường đi ngang qua, nhưng hầu hết đều phớt lờ cô. Một số người muốn tiến tới hỏi, nhưng họ dừng lại khi nhìn thấy vết máu trên mu bàn tay của Hạ Minh và thân cây phía sau anh ta. 

Cuối cùng, anh ngồi một mình bên gốc cây châu chấu. Ánh trăng mờ nhạt, màn đêm lạnh lẽo bao trùm xung quanh. Mùa thu tháng mười hoang vắng đến nỗi mặt anh đau như bị dao đâm. 

Một lúc lâu sau, khi Hạ Minh nhanh chóng biến thành một tác phẩm điêu khắc, người phụ nữ mặc áo khoác dài cuối cùng cũng mang giày cao gót đi tới. 

Trong cơn gió thu se lạnh của tháng 10, cô như hòa vào màn đêm nhưng dáng người cao ráo và đôi chân thon vẫn giữ được nét duyên dáng riêng. 

Đôi mắt cô tìm kiếm xung quanh, cuối cùng dừng lại ở thân hình gầy gò và nhỏ bé bên cạnh cây châu chấu. 

Mũi tôi đau nhức và nước mắt trào ra như đập. 

Cô chạy tới và tiến lại gần. Cô chưa kịp hỏi về vết máu trên thân cây, liền ôm lấy cậu bé đang nằm dưới đất. 

Cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc còn hơi ẩm của cậu bé, vẫn còn thoang thoảng mùi thơm của Đầu và Vai. 

Trong khi ôm chặt cậu bé, đồng thời cũng cho cậu đủ không gian để thở. 

Chàng trai ôm chặt người phụ nữ và tham lam hít lấy mùi hương của người phụ nữ. Người phụ nữ đã tắm trước khi đến, mùi cơ thể trộn lẫn với mùi sữa tắm đặc biệt nồng nặc. 

Ôm bạn một lúc, Lâm Mộng Liên mới nói: “Em đang chảy máu, anh có thể băng bó cho em được không?”

Hạ Minh rúc vào trong ngực Lâm Mộng Liên, hít một hơi nữa, không nói gì. 

Lâm Mộng Liên thấy vậy liền cố gắng đỡ cháu mình dậy. Hạ Minh không hợp tác cũng không chống cự. Cũng may Lâm Mộng Liên rất khỏe, đỡ Hạ Minh đứng dậy, sau đó đi về phía lối ra. 

Mười phút sau, hai người đã đến nơi ở của Lâm Mộng Liên. 

Kể từ khi sự việc của gia đình Bai kết thúc, Lâm Mộng Liên đã định cư ở kinh đô. Tôi thường làm việc ở bệnh viện nhân dân, căn hộ này được tôi tặng, cũng ở trung tâm thành phố. 

Hai người họ không thay giày. Lâm Mộng Liên đỡ Hạ Minh ngồi xuống sô pha. Cô vừa quay người lại đã bị Hạ Minh kéo lại. 

“Tôi sẽ lấy băng gạc.” Lâm Mộng Liên nói. 

Hạ Minh dừng lại, buông tay anh ra. 

Lấy xong thứ gì đó, Lâm Mộng Liên ngồi ở bên cạnh Hạ Minh, mở nắp chai rượu ra, "Sẽ hơi đau, cố chịu đựng."

Sau đó đổ vào tay Hạ Minh. 

Hạ Minh không nói gì, nhưng vẫn cau mày. 

Sau khi khử trùng xong, Lâm Mộng Liên quấn gạc lên vết thương. 

"Bạn có muốn đi tắm không?" Lâm Mộng Liên hỏi. 

Cô đáp lại bằng nụ hôn bất ngờ của Hạ Minh. 

Lâm Mộng Liên giật mình và đẩy cháu trai mình ra. 

Hạ Minh vẫn đứng yên, hai người im lặng nhìn nhau. 

"Dì ơi, con muốn."

"Không, đi ngủ đi." Lâm Mộng Liên đứng dậy và đi vài bước. 

Hạ Minh ngơ ngác ngồi đó, cúi đầu, im lặng. 

Lâm Mộng Liên liếc nhìn hắn mấy cái, "Anh sao vậy?"

"Không sao đâu." Anh nói một cách yếu ớt. 

"Nói cho tôi biết, dì tôi đang ở đây." Lâm Mộng Liên ngồi tựa lưng vào ghế sofa, nhẹ nhàng ôm Hạ Minh, nhẹ giọng nói. 

Trong mắt Hạ Minh hiện lên một tia giằng co, cuối cùng hắn cũng nói ra sự thật. 

Nghe xong lời này, Lâm Mộng Liên trầm mặc hồi lâu. Cô muốn an ủi cô bằng điều gì đó, nhưng làm sao một điều như thế này có thể an ủi được? Hơn nữa, bà còn cảm thấy có chút không vui khi nghe cháu trai nói như vậy. Dù sao cũng là cứu người, nhưng...

Vì thế cô chỉ nói: "Dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ cùng anh đối mặt, đừng sợ."

Hạ Minh ôm chặt dì, cuối cùng trong lòng cũng ổn định hơn một chút. 

****

Ngày hôm sau, Hạ Minh tỉnh dậy, bước ra khỏi phòng thì thấy Lâm Mộng Liên đã thay quần áo chuẩn bị đi làm. 

Quần áo thường ngày, không có quần áo đi làm, chắc là phải đến bệnh viện để thay. 

"Tỉnh rồi à? Trên bàn đã có bữa sáng rồi. Ăn đi rồi nghỉ ngơi cho tốt. Tôi đang đi làm, có việc gì thì gọi cho tôi."

"Vâng."

Tuy vẫn còn bối rối nhưng Hạ Minh đã có thể kiềm chế được bản thân. Dù sao thì anh cũng là con trai của chủ tịch một công ty lớn. Anh vẫn còn chút tự chủ, nhưng anh cần một ai đó giữ anh lại khi cảm xúc bộc phát. 

Bữa sáng bao gồm bánh mì, sữa và trứng, tất cả đều do chính Lâm Mộng Liên làm. Hạ Minh ăn cơm xong, hắn tưởng đã lâu không gặp mẹ, nhưng bây giờ xảy ra chuyện như vậy, hắn lại không có dũng khí đối mặt với mẹ, nhất là khi hắn không biết mẹ mình có biết hay không. 

Thế là tôi bật TV lên và xem nó một cách cố ý hay vô ý để giết thời gian. 

****

Ánh nắng sớm mai xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng, khiến cả căn phòng sáng bừng dù không bật đèn. Ngày mùa thu tháng 10 vẫn rất trong sáng và ấm áp. 

Trên chiếc giường lớn ở giữa, một thân hình mảnh khảnh duyên dáng được quấn trong chiếc chăn bông mỏng màu trắng. Mái tóc xanh vương vãi trên chiếc gối trắng như mây. Một khuôn mặt thanh tú như sứ rất bình yên, hơi thở bình thản, lông mi thon dài, chiếc mũi thẳng, đôi môi đỏ mọng hơi mím, chiếc cằm nhọn và khuôn mặt trắng nõn có chút hồng hào, có thể là do nắng hay gì đó. 

Có lẽ cảm nhận được ngày thu ấm áp, người phụ nữ chậm rãi mở mắt ra, dùng ánh mắt u ám nhìn căn phòng vài lần, sau đó như cảm nhận được điều gì đó, cô cau mày vén chăn lên. 

Khi chăn được vén lên, cả căn phòng bỗng sáng bừng lên, như có một luồng ánh sáng trắng xẹt qua. 

Da băng và da ngọc, vai thon, eo thon, ngực lớn và mông rộng, sống động và thơm. 

Ánh mắt của người phụ nữ dừng lại ở vùng kín của cô. Người phụ nữ này tuy gầy nhưng lại có rất nhiều mỡ ở vùng mu, được bao phủ bởi một chùm lông mu mịn. Hai miếng thịt giống như bánh bao hấp bên dưới có hai con sò điệp màu đỏ son. Những con sò điệp được đóng chặt, hơi đỏ và phồng lên, có một đường rạch ở giữa. Miếng thịt đỏ tươi được bao phủ bởi mật ong như lòng trắng trứng, tạo nên hương vị thơm ngon lạ miệng. 

Khi người phụ nữ ngồi dậy, con sò phun ra một dòng mật ong trắng đục. 

Trong đêm hỗn loạn đó, một chàng trai đã dùng dương vật của mình phóng ra vô số dòng tinh dịch đặc quánh vào sâu trong cơ thể người phụ nữ. Dù cậu bé đã dọn dẹp hậu quả rất cẩn thận nhưng nó quá sâu và nhiều đến mức không thể dọn sạch trong thời gian ngắn. 

Vừa ngồi dậy, toàn bộ tinh dịch ẩn sâu trong lòng đều chảy ra ngoài. 

Người phụ nữ nhận ra chuyện gì đã xảy ra với mình đêm qua ngồi phịch xuống giường, tóc che mặt, không thấy được biểu cảm. 

Cách ngồi này để lộ dáng vẻ kiêu hãnh của cô. 

Bộ ngực khổng lồ hơi xệ xuống, núm vú cương cứng, giống như một chiến binh kiêu hãnh. 

Vòng eo thon gọn săn chắc, hông béo căng mọng và có vùng tam giác săn chắc mịn màng. 

Chẳng bao lâu sau, trong phòng có thể nghe thấy tiếng nức nở ngắt quãng. 

···Bữa sáng là khoảng thời gian tuyệt vời cho cả gia đình. 

Người ngồi trên ghế chính là Từ Hồng, con trai lớn thứ ba của nhà Từ. Ba anh em họ Từ mỗi người đều có một biệt thự, bản thân chủ nhân cũng có một biệt thự. Ở các vị trí khác có vợ Từ Hồng, vài thê thiếp và con cái.

Trong lúc ăn, Từ Bân ngồi ở ghế đầu bên trái Từ Hồng nói: "Bố, Tào Lương đánh con."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Từ Hồng nhìn đứa con trai lớn đang quấn băng trên đầu, cau mày.

“Tôi thuê phòng với bạn gái, có thể tên này đã thích tôi, theo dõi và đánh tôi”.

“Anh không biết cách gọi lại à?” 

"Tôi..." Hứa Bân không nói nên lời.

"Đồ khốn nạn, ngươi làm nhục ta!"

"Bố ơi, dạy cho nó một bài học đi."

"Được rồi, hai đứa các ngươi cãi nhau một chút, ta can thiệp làm gì? Chiều nay ngươi cùng cha Tào Lương uống trà, tức giận có thể đi tìm người khiêu chiến. Hỏi ta có ích gì? Ta sẽ không giúp ngươi."

Từ Tân nghiến răng và cảm thấy phẫn nộ. 

Ăn xong, anh trở về phòng và bảo người của mình kiểm tra thông tin về Lâm Mộng Hy, chủ tịch Hạ Thị. Anh nghe nói cô cũng là một mỹ nhân, nổi tiếng ở Thượng Hải và còn được mệnh danh là "Nữ hoàng lạnh lùng". Anh ấy đã xem những bức ảnh và cô ấy trông khá xinh đẹp. Gần đây cô ấy vẫn ổn nên tình cờ lấy cô ấy cho vui. 

Tào Lương đánh hắn vì họ Tào đứng sau. Gia đình Từ và Tào hùng mạnh, sẽ không gây chiến vì chuyện của thế hệ trẻ, nhưng khi chạm vào doanh nghiệp tư nhân như Hạ Thị, anh ấy vẫn rất tùy ý. 

Hạ Thị tuy làm rất nhiều nhưng dù sao cũng là doanh nghiệp tư nhân. Họ là một gia đình lớn ở thủ đô. Vào thời cổ đại, họ là người thân của hoàng đế. Người thân của hoàng đế muốn động đến doanh nghiệp tư nhân. Ngoại trừ hoàng đế, không ai có tư cách hay dám can thiệp. 

****

Buổi trưa, Lâm Mộng Liên về nhà nấu ăn. Bình thường bà ăn ở bệnh viện nhưng giờ có một cháu trai sống ở nhà.

Sau khi mở cửa, bỏ túi vào tủ giày, thay giày ở cửa, Lâm Mộng Liên đi thẳng vào bếp. Trên đường đi, bà nói với cháu trai trong phòng khách: “Mẹ sẽ đi nấu ăn trong khi con xem TV”.

Vừa ăn, Hạ Minh vừa nói: “Chuyện này tôi có nên nói cho cô ấy biết không?”

Lâm Mộng Liên đang nấu ăn tạm dừng: "Muốn làm gì thì làm."

"Cô ấy có thể không rõ sự việc và nghĩ rằng mình đã bị xâm phạm. Tất nhiên, điều này không khác gì hành hung. Tuy nhiên, có sự khác biệt giữa việc bị cưỡng hiếp đơn giản và quan hệ tình dục như một biện pháp cuối cùng để cứu ai đó."

“Vậy thì cứ gọi điện thôi.”

Hạ Minh cười khổ nói: "Cái gì cũng không nói được."

Lâm Mộng Liên giơ bát đũa lên nói: "Chúng ta hãy nói chuyện này đi. Nếu có thể thì càng ít hiểu lầm càng tốt."

Hạ Minh do dự một chút, “Vậy sau khi ăn xong ta sẽ đánh.”

****

Tắm rửa xong, Hàn Chí Hiên ăn mặc chỉnh tề đi ra khỏi phòng. 

Cô biết đây là phòng của Hạ Minh, cô biết đêm qua mình đã trải qua chuyện gì, hơn nữa cô cũng biết đây không chỉ là việc cô bị Hạ Minh cưỡng hiếp. 

Nhưng cô không biết chi tiết vì cô không còn ký ức gì về đêm qua. 

Và tôi không muốn nhớ lại nó bây giờ. 

Hành lang của khách sạn rất dài, trải thảm đỏ trên sàn và đèn sáng rực. Hàn Tri Hiên chậm rãi đi đến cuối cùng, thân hình mơ hồ trở nên hư ảo. 

****

Trong phòng bệnh, Lâm Mộng Hy đang xem số mới nhất của tạp chí mỹ phẩm do Fengyun, một tạp chí nổi tiếng ở kinh đô, xuất bản. 

Trong thời gian nằm viện, cô gần như đã bỏ dở mọi công việc. Khi không có việc gì làm, cô theo dõi một số tạp chí, bao gồm Fengyun, Qinghuan và Feixue. 

Cô đang ngồi trên giường, mặc một chiếc áo len ngoại cỡ và đắp chăn bông. 

Trong thời gian mang thai, cô lười tập thể dục nên vòng eo ngày càng to, hông cũng to và béo hơn trước. Khuôn mặt gầy cũng trở nên tròn trịa và đầy đặn. Nhưng nét mặt đẹp như tranh vẽ, đôi mắt cô đọng, nét quyến rũ vẫn còn đó.

Lúc này có người gõ cửa, trong mắt Lâm Mộng Hi hiện lên một tia kinh ngạc. Bình thường, trừ khi có người mang đồ ăn ra thì không có ai đến thăm. Nó có thể là ai? Có thể nào...

“Mạnh Hi,” cửa mở ra, Giai Di mặc bộ vest đen bước vào. 

"Có chuyện gì thế?" Lâm Mộng Hi thậm chí còn không ngước mắt lên. 

"Có người đang điều tra Hạ Thạch, nói chính xác là đang điều tra ngươi." Jiayi dừng lại cách Lâm Mộng Hy một mét. 

"Tiếp tục." Lâm Mộng Hi vẫn không quay đầu lại. 

“Chúng tôi đã cắt đứt nguồn thông tin điều tra và chặn được mục tiêu là người nhà họ Từ.”

"Từ gia?"

"Đúng vậy, Từ gia một trong tứ đại gia tộc ở đế đô, thực lực vô cùng mạnh mẽ."

"Cậu còn muốn nói gì nữa không?"

"Ta muốn nói ngươi có thể yên tâm, hiện tại ngươi là cao tầng chú ý tiêu điểm, ngươi được bảo vệ vượt xa mọi người tưởng tượng. Cho dù tứ đại gia tộc muốn kiểm tra ngươi, bọn hắn cũng không tìm được cái gì. Tất cả nguồn tin đều sẽ bị chặn lại, truy tìm căn nguyên. Lần này là một ví dụ điển hình. Nhưng Từ gia là tại sao ngươi lại kiểm tra... Theo ta biết, Hạ Minh đại nhân mấy ngày trước cùng Từ Bân đi nghỉ. Từ Bân là Từ Hồng, con trai thứ ba của Từ Hồng." Gia đình Han hôm đó đang ở quán thịt nướng trên bãi biển, Từ Tân, ông chủ của băng nhóm Xiaoyang gần đó, đã đánh nhau với Master Xia Ming và cuối cùng phải đến đồn cảnh sát.

Nghe vậy, Lâm Mộng Hi ánh mắt phóng thẳng tới. 

Jiayi tiếp tục, "Nhưng đừng lo lắng, đồn cảnh sát không làm gì Thiếu gia Hạ Minh. Họ cũng có thể biết danh tính của Thiếu gia Hạ Minh. Từ góc độ này, việc nhà họ Từ kiểm tra bạn là có lý. Có lẽ là Từ Bân đang kiểm tra bạn. Được rồi, đừng nói nhảm nữa. Tôi thấy bạn khá thiếu kiên nhẫn. Đây là thông tin mà tôi biết, bây giờ chúng ta đi thôi."

Sau khi Jiayi rời đi, Lâm Mộng Hy gọi điện cho con trai cô. 

Khi điện thoại reo, Hạ Minh đang định gọi cho Hàn Chí Hiên. Khi nhìn thấy chữ “Mẹ” trên màn hình điện thoại di động, tôi cảm thấy hơi bối rối khi nghĩ về việc mình đã làm tối qua. 

Nhưng nó vẫn được kết nối. 

"Xin chào."

"Anh vừa đánh nhau à?"

"Vâng." Giọng nói có chút trầm. 

"Ngươi xui xẻo, gây sự với người khác, hắn là Từ gia thiếu gia, ngươi nghĩ thế nào?"

"Đó không phải việc của bạn."

"Tôi là mẹ của bạn!"

Hạ Minh cười lạnh nói: “Sao không hỏi tôi vì sao lại đánh anh ta?”

“Có chuyện gì không thể giải quyết thỏa đáng và nhất định phải giải quyết?”

"Quên nó đi."

“Đừng—”

Anh chưa kịp nói xong từ “cúp máy”, Hạ Minh đã cắt đứt cuộc gọi. Sau khi bị rối tung như vậy, hắn cũng không kịp gọi điện thoại cho Hàn Chí Hiên giải thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Hàn Chí Hiên đang ở nơi làm việc thì đột nhiên có điện thoại gọi tới. 

Đó là một số chưa biết. Cô do dự một lúc rồi trả lời cuộc gọi: "Xin chào."

"Xin chào, đây là Hàn cô à? Tôi là Tào Lương. Hôm đó chúng ta nói chuyện ở quán trà."

"Có chuyện gì thế?"

"Ừm... tôi muốn hỏi, cậu ổn chứ?"

"Bạn biết gì?"

"Từ Bân và Hồng Vân, bà chủ quán trà, là người quen cũ. Hai người cùng nhau ức hiếp gia đình tốt. Từ Bân có hứng thú với ngươi, cho nên Hồng Vận đánh thuốc mê ngươi, đưa ngươi đến phòng Từ Bân. Nhưng trên đường ta cứu ngươi, để Hạ Minh tới đón ngươi. Không biết sau đó xảy ra chuyện gì. Sáng nay ta bảo thư ký của ngươi gọi cho ngươi, muốn hỏi ngươi có ổn không?"

Hàn Chí Hiên im lặng một lát: “Không sao đâu.”

"Được rồi, tạm thời như vậy thôi, xin lỗi đã làm phiền cậu."

"Ừ, tạm biệt."

Vài ngày sau, Hàn Chí Hiên quyết định rời khỏi đế đô, đi bệnh viện rồi mới trở về. Khi cô đi về phía phòng của chị gái Lâm Mộng Hy, cô nhìn thấy một bóng người mơ hồ lướt qua cô. Cô không chú ý nhiều đến nó. Khi cô đến phòng bệnh, chỉ có chị gái cô ở trong đó. 

"Em gái."

"Em gái."

Hàn Chí Hiên đi tới, ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường, “Chiều anh sẽ rời đi, đến gặp em.”

"Được rồi, thật đáng tiếc mấy ngày nay không thể cùng ngươi chơi đùa."

"Không sao đâu, cậu đang mang thai."

Hai người lại chào hỏi nhau, Hàn Chí Hiên rời đi. Khi rẽ ở góc đường đầu tiên, cô gặp Hạ Minh. 

“Dì Hàn…” Hạ Minh do dự một lúc rồi bước tới. 

Hàn Tri Hiên ánh mắt nhất thời mất tiêu cự, cắn môi: “Tôi đi đây.”

"Tôi xin lỗi." Hạ Minh nhẹ giọng nói. 

Hàn Chí Hiên mở miệng, lại không nói một lời, giả vờ rời đi. 

“Hãy nghe lời giải thích của tôi.”

"Không cần."

Hạ Minh nghi ngờ nhìn cô. 

"Tào Lương đã kể cho tôi nghe mọi chuyện."

Hạ Minh gật đầu: "Thuốc đó rất mạnh, con đã thử mọi biện pháp nhưng không có tác dụng, cho nên... Dì, dì muốn đánh hay mắng cũng được, con không phàn nàn."

Hàn Tri Hiên không thể nhịn được nữa, đôi mắt sần sùi chảy ra từ hốc mắt, cô nhanh chóng rời đi. 

Nhìn bóng lưng của dì, Hạ Minh thở dài. 

Mấy ngày nay Hạ Minh chưa từng chạm vào mẹ. Cả hai đã đạt được sự hiểu biết ngầm về tình dục. Đột nhiên, họ dừng xe lại. Cả hai người đều biết chuyện gì đã xảy ra giữa họ, nhưng không ai đề cập đến điều đó. 

Ngày sinh nở càng ngày càng gần, cả hai lại tiếp tục quan hệ trong trạng thái bàng hoàng. 

Ban ngày Hạ Minh đóng cửa làm việc chăm chỉ cho mẹ. Lâm Mộng Hy, người đang mang thai 9 tháng, có vòng eo dày hơn và háng to hơn. Hạ Minh bắt đầu đâm vào, cảm thấy nó đầy thịt, giống như bị một quả bom thịt đánh trúng. 

Nhớ lại từng chi tiết của thời kỳ này, tôi cảm thấy tức giận vô cớ. Tôi không quan tâm người phụ nữ bên dưới vẫn còn một bào thai trong bụng nên tôi tăng tốc độ. Một lúc lâu, tiếng “bốp” vang lên khắp mọi ngóc ngách trong phòng, người phụ nữ bên dưới tôi cảm thấy một làn sóng da thịt. 

Lâm Mộng Hi rên rỉ đến mức đột nhiên ý thức được điều gì, vội vàng đẩy eo con trai chậm lại. 

Hạ Minh cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Anh cúi xuống ngậm đầu vú của Lâm Mộng Hi vào miệng, chậm rãi bơm vào cô một lần nữa rồi xuất tinh vào trong. 

Sau khi xuất tinh, Hạ Minh lật người lại để tránh ấn vào đứa trẻ. Khi cậu đang thở hổn hển, người mẹ bên cạnh quay lại ôm cậu. 

Anh chợt cảm thấy có lỗi và nói "Tôi xin lỗi" một cách vô nghĩa. 

Lâm Mộng Hi không nói gì, nhưng ánh mắt dần dần trở nên ôn hòa. 

Một tháng sau, con gái của Lâm Mộng Hy chào đời thành công. Nhìn đứa bé, Hạ Minh tràn ngập cảm xúc. Hai mẹ con ôm nhau khóc.

Tháng Giêng còn lại, Hạ Minh chăm sóc tốt cho mẹ cô. Lâm Mộng Hy đã làm rất tốt sau khi sinh con và vóc dáng của cô đã hồi phục nhanh chóng. Trong chớp mắt, cô lại trở thành cô gái thành thị mảnh mai và gợi cảm.

Công việc bên ngoài đều đã lắng xuống trong lòng Hạ Minh. Trong khoảng thời gian này, trong lòng anh gần như chỉ có mẹ. Nhìn thấy mẹ mình đã trở lại với vẻ đẹp như xưa, anh không khỏi tán tỉnh bà. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ có muốn mang vớ không?”

Trong phòng khách sạn, Hạ Minh ôm mẹ từ phía sau nói. 

Lâm Mộng Hi không nói gì. Hạ Minh mỉm cười chạy đến tủ lấy một chiếc quần lót màu đen đưa cho cô. 

Đêm qua hai mẹ con ngủ với nhau mà không quan hệ tình dục. Bây giờ khi họ thức dậy vào buổi sáng, Lâm Mộng Hy vẫn đang mặc váy ngủ. 

Hạ Minh đi vào phòng tắm để tránh bị nghi ngờ. Vài phút sau quay lại, Lâm Mộng Hi đã thay váy đồng phục, tất chân và giày cao gót. 

Hạ Minh cởi hết quần áo, lấy ra một con cặc to. Hai má Lâm Mộng Hi đỏ bừng, cúi đầu. Hạ Minh chạy tới hôn mẹ bằng nước bọt và lưỡi cuồng nhiệt nhất.

Lâm Mộng Hy ôm con trai bằng cả hai tay và lè lưỡi phục vụ nó. 

Trong khi hôn, Hạ Minh ngồi ở mép giường, nắm lấy tay mẹ, cầm lấy cặc của bà. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của Lâm Mộng Hy hoàn toàn trái ngược với con cặc đen sạm và thô ráp của Hạ Minh. Hạ Minh dẫn tay cô di chuyển con cặc, đồng thời thò tay vào dưới váy và liếm âm hộ của cô.

Ánh nắng buổi sáng sớm xuyên qua rèm cửa, Lâm Mộng Hi đang bị con trai sờ vào âm hộ, hơi ngẩng cổ lên, nhẹ nhàng rên rỉ. 

"Mẹ, ngươi nghịch ngợm quá, ướt hết rồi."

Hạ Minh mấy lần không thắt dây, vùng kín của Lâm Mộng Hi đã bị hơi ẩm trong âm đạo làm ướt. Sau khi sinh con, Lâm Mộng Hi trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều.

Lâm Mộng Hi không nói gì, sau đó Hạ Minh cảm thấy mẹ cô đột nhiên cắn lưỡi, truyền nước bọt vào miệng anh, chắc là để đáp lại trò đùa của anh. 

“Mẹ ơi, liếm cái que cho con nhé.” Hạ Minh toàn thân nóng bừng, thoát khỏi nụ hôn của mẹ rồi nói.

Lâm Mộng Hy vẫn còn thở một chút, và sau màn dạo đầu một chút, đôi mắt cô hơi mất tập trung. 

Hạ Minh đứng dưới đất ôm mẹ.

Lâm Mộng Hi ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất, đầu gối quấn tất làm móp tấm thảm. 

Hạ Minh ôm đầu mẹ, nhẹ nhàng xoa mái tóc mềm mượt của bà. Lâm Mộng Hy dừng lại, mở miệng và đưa quy đầu vào miệng. 

Hạ Minh ngẩng đầu thở hổn hển, thân thể không tự chủ run rẩy. Anh cảm nhận được quy đầu nhạy cảm tiến vào một không gian ấm áp và ẩm ướt, sau đó một chiếc lưỡi linh hoạt bám vào quy đầu, liếm láp xung quanh. Thỉnh thoảng, một cỗ lực hút cực lớn từ sâu trong không gian hiện ra, tựa như đang muốn hút đi linh hồn của hắn. 

Nhiều ngày trôi qua, kỹ năng nói của Lâm Mộng Hy chắc chắn đã ngày càng thành thạo.

"Mẹ ơi, cho con uống vài ngụm đi."

Lâm Mộng Hi ngậm quy đầu trong miệng ngừng một chút, phun ra, dùng mu bàn tay che miệng ho khan, sau đó ngẩng đầu nhìn con trai, lại dừng một chút, sau đó lại mở miệng ngậm quy đầu, đồng thời đưa tay đặt lên đùi Hạ Minh. Cô tiếp tục vươn đầu về phía trước cho đến khi nuốt gần hết con cặc vào miệng thì nôn ra vài lần rồi dừng lại. 

"A... rít... cảm giác thật tuyệt..."

Hạ Minh hai tay đặt sau mông, hơi duỗi thẳng eo, có chút run rẩy. Lâm Mộng Hi ngậm cặc của con trai trong miệng phát ra âm thanh "ròng rọc", cục thịt trên chiếc cổ ngỗng thon thả không ngừng quằn quại.

Nó kéo dài gần nửa phút trước khi Lâm Mộng Hy nhổ con cặc của mình ra với một âm thanh "nhẹ nhàng". Một sợi tơ trong suốt nối miệng cô và quy đầu của Hạ Minh. Nó liên tục bị kéo căng cho đến khi gãy. Một nửa sợi chỉ dính vào môi cô theo trọng lực. 

Con cặc thoát ra khỏi miệng nữ CEO nảy lên một cách mạnh mẽ, bị bao phủ bởi một lớp nước bọt dày đặc, có một ít bị con cặc bắn tung tóe. 

Hạ Minh hai mắt nóng lên, bế mẹ đang nằm dưới đất trở lại giường. Anh vội vàng đẩy chiếc quần tất và quần lót đến tận đầu gối mẹ cô, sau đó giữ con cặc của mình vào đúng vị trí và đưa vào.

"Vâng!"

"À!"

Hạ Minh đặt hai chân Lâm Mộng Hi lên vai, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu bơm cho cô. 

Thân dưới của Lâm Mộng Hi rất trơn, Hạ Minh ra vào cũng rất thuận lợi. Môi âm hộ dày của cô ấy xoay ra thụt vào, phun ra bọt mỏng. Lớp bọt mỏng chảy dọc theo đáy chậu đến lỗ hậu môn của cô, nơi nó tích tụ lại.

Trong phòng sinh, trong phòng vang lên một tiếng "bụp", chỉ trong chốc lát, cặc của Hạ Minh đã bị bao phủ bởi một lớp bọt trắng. 

“Mẹ ơi, mẹ uống nhiều nước quá.”

Lâm Mộng Hy hét lên "Woo" mà không đáp lại. Hạ Minh cúi xuống, nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô, quất mạnh đến nỗi hai đôi giày cao gót dưới chân Lâm Mộng Hi lung lay.

Vẻ mặt Lâm Mộng Hi ngưng đọng, như đang đau đớn hay tức giận. Trong lúc Hạ Minh thúc vào, tiếng rên của cô càng ngày càng nhỏ, cô đột nhiên thở ra một hơi: “Dễ dàng, nhẹ nhàng!” 

Hạ Minh sau đó giảm tốc độ, một lúc sau mới dừng lại: "Anh có lên không?"

Lâm Mộng Hi không nói gì. Hạ Minh đỡ cô lại, đỡ cô đứng dậy. Cô ấy đổ mồ hôi rất nhiều. Khi cô ngồi và đứng, mồ hôi tụ lại và nhỏ xuống bụng Hạ Minh. 

Hạ Minh nằm trên giường, một lúc sau, Lâm Mộng Hi bắt đầu tự mình cử động.

Ngày thu hơi ấm khiến cơ thể cô sáng bóng, mái tóc đen bay như thác nước đen, bộ ngực to săn chắc đung đưa lên xuống, núm vú cương cứng vẽ nên những vòng cung khác thường.

Sau đó, cô đặt tay lên bụng Hạ Minh, đung đưa cái mông to trắng nõn của mình lên xuống. Mỗi lần rơi xuống đều giống như một quả cầu bông tuyết rơi xuống, nổ tung trên háng Hạ Minh một tiếng "bụp", từng đợt da thịt cuộn lên. 

Con cặc đen, dày và cứng đi vào và ra khỏi lỗ mật màu hồng. Thân gà sáng bóng như được bôi sáp, phía dưới túi trứng tích tụ rất nhiều bọt.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Lời thú nhận đột ngột phát ra từ miệng Hạ Minh. Lâm Mộng Hi không có phản ứng. Cô chỉ lắc mông khiến háng Hạ Minh phát ra âm thanh “bụp”.

Không biết lúc nào, một tiếng "tích tắc" vang lên, những giọt nước màu trắng sữa to như hạt đậu vẽ thành một đường thẳng đứng trong không khí, đập vào người Hạ Minh. 

Hạ Minh nhìn thấy đầu vú cương cứng của mẹ không ngừng tràn sữa, vội vàng hỏi: "Mẹ, sao vậy?"

Lâm Mộng Hi cũng cảm giác được điều gì đó. Khi cô nhìn xuống, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Sau này, hai người mới biết đây là hiện tượng sữa mẹ tràn ra bình thường ở phụ nữ sau sinh.

Nhưng lúc này Hạ Minh lại không quan tâm nhiều như vậy. Anh đứng thẳng trước mặt Lâm Mộng Hi, hai tay ôm lấy hai bầu ngực, há miệng đưa hai đầu vú vào miệng, mút mạnh.

"Wuwu... ừm...ah..."

Lâm Mộng Hi không khỏi ôm đầu con trai, chủ động nâng ngực lên cho con trai bú. Đồng thời, để giữ nguyên chiều cao, cô di chuyển háng từ trên xuống dưới rồi xoa qua lại, giống như một con rắn nước đầy mê hoặc. Giữa háng hai mẹ con vang lên tiếng dính dính “xèo xèo” như đang nghiền đậu phụ. 

Mãi đến khi trời nắng như đổ lửa, trận chiến mới kết thúc. Lâm Mộng Hi lên đỉnh không dưới mười lần, Hạ Minh lại xuất tinh hai lần vào bên trong mẹ cô. Trong quá trình này, chiến trường giữa hai người không ngừng chuyển đổi, từ giường đến thảm, đến ghế sofa, đến phòng tắm, ra ban công, đến tủ giày ở hành lang. Có dấu vết của niềm đam mê và giao hợp của họ ở khắp mọi nơi. Các vị trí liên tục thay đổi, nam ở trên và nữ ở trên, quan hệ tình dục doggy và gà vàng độc lập. Tóm lại, Hạ Minh có hỏi thế nào, Lâm Mộng Hi đều sẽ đáp ứng. Hãy để đứa con trai quý giá này cầm tất và giày cao gót của cô ấy và đụ cô ấy hết lần này đến lần khác không biết mệt mỏi. Ngay cả tử cung của chính cô, vốn đã tăng cân sau khi mang thai, cũng bị tê liệt bởi quy đầu của con trai ruột, và tinh chất âm đạo của cô hết lần này đến lần khác.

Sau đó, hai mẹ con nằm dịu dàng trên giường, ôm nhau ở hai bên. Con cặc của Hạ Minh vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ cô, tinh dịch đặc quánh chảy ra từ khe hở của con cặc của bà. Cô vẫn cắn núm vú đỏ mọng và cương cứng của Lâm Mộng Hi, mút như một đứa trẻ.

Lâm Mộng Hi không nói một lời, thở hồng hộc, một tay ôm đầu, một tay ôm eo Hạ Minh. Thỉnh thoảng, có lẽ vì Hạ Minh bú quá mạnh nên cau mày phát ra một tiếng "rít" nhỏ, nhưng đa phần, khuôn mặt vẫn bình thản, có vài sợi tóc dính trên đôi má hồng hào, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi.

Không biết lúc nào, Hạ Minh nhổ núm vú của mẹ ra, nhẹ nhàng gọi "Mẹ". Lâm Mộng Hi không có phản ứng. Gọi lần thứ hai, Lâm Mộng Hi chậm rãi mở mắt.

Hạ Minh suy nghĩ một chút, lấy hết can đảm nói: "Anh có thể ngừng tẩy chay dì của con được không? Ta và dì ấy không thể tách rời. Trong gia đình này, chính con là người quyết định. Nếu con không để dì ấy làm trái ý con. Nhưng điều này sẽ khiến chúng ta đau lòng. Con có thể chân thành chấp nhận không?" 

Lâm Mộng Hi ánh mắt lóe lên, xoay người lại. Núm vú tràn đầy sữa của cô bị vung mạnh đến nỗi vài giọt bắn tung tóe lên mặt Hạ Minh. 

Hạ Minh suy nghĩ một chút, nghiến răng nghiến lợi, tiến tới ôm mẹ từ phía sau, nhẹ nhàng kêu lên: "Mẹ..."

"Đừng nói chuyện với tôi!" Lâm Mộng Hi nhẹ giọng kêu lên.

Hạ Minh trong lòng thở dài. Vẫn còn một chặng đường dài trước khi điều này có thể được thực hiện.

Vài ngày sau, Hạ Minh lên đường quay trở lại Thành phố Phép thuật. Chuyến đi này được thúc đẩy bởi sự ích kỷ cũng như lý do học thuật. Không phải lúc nào anh ấy cũng có thể đăng ký tự học, điều đó rốt cuộc sẽ không tốt chút nào.

Lúc anh trở lại Thành phố Phép thuật đã là tám giờ tối. Hạ Minh lấy chìa khóa mở cửa. Biệt thự thỉnh thoảng được bảo mẫu dọn dẹp nên trong không khí không có một hạt bụi nào.

Hạ Minh tắm rửa thoải mái rồi đi ngủ. Ngày hôm sau, thứ Hai, anh dậy sớm để đến lớp. Mẹ anh không có ở đây nên đương nhiên anh được tài xế tận tâm đón. Suy cho cùng, Thành phố Phép thuật là nơi anh lớn lên và anh vẫn phải cảm thấy thoải mái hơn khi sống ở đây.

Đến trường, trên đường đến lớp, nhiều bạn cùng lớp và giáo viên nhận ra cậu đều rất ngạc nhiên trước sự trở lại của cậu. Anh ấy đáp lại tất cả bằng một nụ cười và đi vào lớp học của mình.

Các bạn cùng lớp cũng bày tỏ sự ngạc nhiên khi thấy cậu trở về. Sau một hồi chào hỏi, chuông reo và mọi người đều ngồi vào chỗ.

Hạ Minh không xem lịch học. Khi bóng dáng mặc đồng phục quen thuộc xuất hiện trên bục, anh chợt nhận ra lớp học đầu tiên buổi sáng thực ra là của Hàn Yến. 

Hàn Yến đặt giáo án xuống, bình thường liếc nhìn các bạn cùng lớp, đột nhiên cau mày và không nói gì. 

Trong lòng Hạ Minh tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. Đôi tình nhân mà anh từng có tình cảm với nhau được gọi là “Mingming” và “Yan'er”, nhưng giờ đây họ chỉ có thể là những người xa lạ. 

Hạ Minh trong giờ học này phân tâm, Hàn Diễm đương nhiên không nhắc nhở hắn nghe giảng. 

Bạn cùng bàn vẫn là Vương Cương, vua tình dục, người thường xuyên thủ dâm với giáo viên, còn Hàn Yến là cô gái trong mơ của anh. 

Vương Cương vỗ vỗ vai Hạ Minh, "Này, em sao vậy? Thầy Hàn giảng bài cũng không nghe à?"

Hạ Minh cười khổ, nói tâm tình không tốt, sau đó đi ra hành lang. 

Buổi sáng ánh nắng rất trong lành, hành lang của tòa nhà giảng dạy đối diện nơi đây chật kín người. Hạ Minh đã lâu không trải qua loại hưng phấn này, không khỏi thở dài. 

Trong lúc hắn đang buồn bực, đột nhiên có người vỗ nhẹ vào vai hắn: “Hạ Minh, ngươi thật sự đã trở lại rồi à?”

Hạ Minh quay người lại nhìn, một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện trước mặt cô. Dưới ánh nắng, mái tóc dài tung bay, nụ cười rạng rỡ như hoa. "Vâng, cô ấy đã trở lại."

“Anh đi xa mấy tháng rồi, còn làm bài tập được không?”

“Tôi đang học một mình.”

"Đúng vậy, ngươi thông minh như vậy, chuyện này đương nhiên không thành vấn đề với ngươi."

Hạ Minh mỉm cười. 

"Muốn xem tôi chơi bóng sau giờ học không?"

"Được rồi." Hạ Minh gần như không hề do dự. 

"Tuần sau sẽ có một cuộc thi đấu, lần này ta vẫn phải là quán quân!"

Hạ Minh nghe xong, lòng tràn đầy nhiệt tình. Trần Hy Tuyên đã giành được hai chức vô địch liên tiếp và là một vận động viên quần vợt thực thụ của trường. 

"Vậy thì giải quyết đi!" Giọng nói sôi nổi của Trần Hy Tuyên lại vang lên. 

Sau giờ học, Hạ Minh cùng Trần Tích Hiên luyện tập nửa giờ. Anh ấy có lớp vào buổi chiều nên không thể luyện tập quá lâu. 

Trần Hy Tuyên, người đã đổ mồ hôi trong bộ đồ thể thao, chạy về phía Hạ Minh. Hạ Minh đưa cho cô một chai nước. Cô mỉm cười nhận lấy, "Này, anh mở nắp chai cho em, cảm ơn anh!"

Nâng chiếc cổ ngỗng thon thả của cô lên, dòng nước khoáng lăn xuống cổ họng và đổ vào bụng cô. 

Bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi ép chặt vào thân hình cô gái, lộ ra những đường cong thanh tú và mảnh mai, khiến Hạ Minh nhất thời hoảng sợ. 

"Chúng ta đi ăn thôi!"

****

Trên đường ra khỏi sân tennis, họ đi ngang qua bãi đậu xe. Khi họ đang bước đi, một bóng dáng duyên dáng lọt vào mắt họ. 

Trần Hy Tuyên mỉm cười chào hỏi, nhưng Hạ Minh lại sửng sốt. 

Trong tầm mắt, Hàn Diễm mặc đồng phục giáo viên mở cửa xe đang định lên xe thì nhìn thấy Hạ Minh cùng hai người đi ngang qua. 

Gió mùa thu thổi qua, trong bãi đậu xe của trường, ba thầy trò đối mặt nhau. 

Trần Hy Tuyên ngọt ngào gọi "Chào cô giáo". Hàn Yên sửng sốt một lát, mỉm cười đáp lại. Cô nhanh chóng liếc nhìn Hạ Minh rồi lấy lại. 

"Bạn đang đi đâu?"

"Đi ăn đi."

“Anh không muốn ăn ở phòng ăn à?”

"Lúc này căng tin không có đồ ăn."

"Ồ... vậy lên xe của tôi và tôi sẽ đưa bạn đến đó."

"Được rồi!" Trần Tích Hiên nhìn Hạ Minh. Hạ Minh dừng một chút, gật đầu, hai người lên xe. 

Trong xe, Hàn Yên hỏi: “Sao lại đổ mồ hôi?”

"Đó là thực hành."

"Ừ, tuần sau trong thành phố có một trận đấu tennis. Buổi tập của cậu thế nào?"

"Rất tốt."

"Bạn phải giành được chức vô địch và mang lại vinh quang cho trường!"

"Hehe, tôi có thể, thưa cô!"

Nói chuyện xong, hai người phụ nữ ngừng nói chuyện. Một lúc sau, Trần Hy Tuyên mới nói: "Thầy ơi, thầy không học tiếng Trung ở lớp của Hạ Minh sao? Tại sao hai người không nói chuyện?"

Hàn Diễm cười nói: “Đối với một học sinh giỏi như Hạ Minh mà nói, làm giáo viên là sướng nhất, không có chút khuyết điểm nào cả.”

"Ha ha, đúng vậy." Trần Tích Hiên vỗ vỗ Hạ Minh vai. 

Hạ Minh không biểu hiện gì nhiều, chỉ mỉm cười. 

Hàn Yến đưa Hạ Minh và Hạ Minh đến một nhà hàng nồi đất ở Thị trấn Đại học. Trần Hy Tuyên mời Hàn Yến ở lại. Hàn Yên xua tay nói không, thế là họ tìm một chỗ ngồi xuống và mỗi người gọi một bữa. 

"Chuyện gì đang xảy ra giữa cậu và thầy Hàn vậy?" Trần Tích Hiên nhìn Hạ Minh hỏi. 

Hạ Minh hơi giật mình, "Cái gì?"

“Tình huống giữa anh và cô ấy thật kỳ lạ.” Trần Tích Hiên nhìn vào mắt Hạ Minh. 

Hạ Minh né tránh, "Luôn luôn như vậy, đừng làm loạn."

"Bùm!" Trần Hy Tuyên cong môi. 

Sau bữa tối, tài xế của bố Trần Hy Tuyên đến đón anh. Trần Hy Tuyên bảo Hạ Minh lấy xe cho cô. Hạ Minh từ chối, nói rằng anh cũng có ô tô. Vì thế Trần Tích Hiên rời đi trước. 

Hạ Minh quả thật có xe, nhưng anh lại không gọi điện. Anh bắt taxi và đến một cộng đồng gần đó. 

Anh không chắc đó có còn là số nhà hay không. Khi đến nơi, anh gõ cửa. Bên trong vang lên tiếng lạch cạch. Hai giây sau, tiếng bước chân dần dần đến gần. Hạ Minh nhìn thấy con mèo tối sầm lại, sau đó trở lại bình thường, nhưng cửa lại không mở. Lại hai giây sau, bên trong truyền đến giọng nói của Hàn Yên: "Ngươi tới đây làm gì?"

"Lão - Yến nhi..."

Sau hai giây, cánh cửa mở ra. 

Hàn Yên xoay người đi về phía phòng bếp, để lại cho Hạ Minh một thân hình mảnh khảnh. Cô đeo một chiếc tạp dề quanh eo, một chiếc áo len màu be ôm sát eo, một chiếc quần jean thẳng khiến phần dưới của cô thêm dài, một chiếc tóc đuôi ngựa cao buộc sau đầu, đung đưa qua lại khi cô bước đi. 

Sau khi liếc nhìn cặp mông tròn trịa, Hạ Minh vội vàng quay đi. 

Vừa bước vào phòng khách đã ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt, trong bếp vang lên tiếng bíp bíp, hơi nước mù mịt từ cửa bếp tỏa ra. 

Hàn Yến bước vào bếp và bận rộn làm việc một lúc. Lúc đi ra, cô nhìn thấy Hạ Minh vẫn ngơ ngác đứng ở phòng khách, nói: “Ngồi đi.” Giọng điệu của cô không mạnh mẽ cũng không nhẹ nhàng. 

Hạ Minh chỉ đặt mông lên chiếc ghế sofa mềm mại. 

"Bạn đã ăn chưa?" Hàn Yên bưng đồ ăn lên bàn. 

"Ăn xong để anh giúp em." Hạ Minh đứng dậy. 

"Không, cứ ngồi đi." Hàn Yên lại đi vào bếp. 

Sau vài lần qua lại, hai món ăn và một món canh đã sẵn sàng trên bàn. 

Hàn Yên cởi tạp dề ra, treo ở góc ghế. Cô cầm đũa lên định gắp rau. Cô ngước nhìn Hạ Minh đang ngồi trên ghế sô pha bên cạnh, hỏi: “Anh có muốn uống thêm không?”

Hạ Minh suy nghĩ một chút rồi ngồi xuống. 

"Tôi sẽ lấy cho bạn một ít đồ ăn." Hàn Yên bưng bát đi vào phòng bếp. 

Hạ Minh đợi cô quay lại. 

Hàn Yên đang ăn một mình, còn Hạ Minh thì không động đũa nhiều. Cô vừa ăn cơm niêu với Trần Tích Hiên, vẫn chưa đói. 

Một lúc sau, anh hỏi: “Mấy tháng nay em thế nào?”

"Nó khá tốt." Hàn Yên gắp một miếng cá bỏ vào miệng. 

"Dì Hàn, con đã nói gì với dì thế?"

Hàn Yên dừng một chút, dừng đũa: "Không có gì."

Chiếc quạt trần phía trên đầu cô đang kêu vo vo. Một lúc sau, Hàn Yên lại động đũa. Hạ Minh cũng di chuyển một cách tượng trưng vài lần. Đồng thời, anh không khỏi thở dài, kỹ năng nấu ăn của Hàn Yến ngày càng tốt hơn. 

Không biết lúc nào, Hạ Minh mở miệng nói: "Yến Nhi, ta không muốn cái này."

Đũa của Hàn Yên lại dừng lại, sau đó lại bắt đầu chuyển động. 

“Đừng ăn.” Hạ Minh nói. 

Hàn Yên đặt đũa xuống, nhìn anh. 

"Anh biết tất cả về tôi, nhưng... anh và tôi sẽ không để anh đi. Tôi biết đó là cặn bã, nhưng..." Anh ngập ngừng, "Vậy thì là cặn bã. Dù sao tôi cũng không muốn buông tay."

Hàn Yên không có phản ứng, hốc mắt dần dần ươn ướt. 

Hạ Minh muốn ôm cô, nhưng cô lại đưa tay ra, mở rộng vòng tay. 

"Tôi có thể sai với bạn, nhưng tôi sẽ không từ bỏ bạn. Bạn có sẵn lòng không?" Hạ Minh chân thành hỏi.

Hàn Diễm nhìn Hạ Minh hồi lâu: “Em đã nghĩ kỹ chưa?”

“Ừ.” Hạ Minh nặng nề gật đầu, nắm lấy tay Hàn Yên. Lần này cô không né tránh nữa.

"Như vậy đi."

"Hả?"

"Bạn không hiểu à?"

"Ồ. Vậy thì...chính là nó!"

Hạ Minh cười toe toét. 

Mấy phút sau, trên bàn vẫn còn vương vãi thức ăn, nhưng trong phòng ngủ đã xảy ra đánh nhau. 

Hàn Yên vừa thay đồng phục giáo viên bị các học sinh đè xuống giường. Cô đi giày cao gót và đi tất dài đến đầu gối, lần lượt chịu đựng những tác động dữ dội và mạnh mẽ của Hạ Minh. 

Đôi giày cao gót đế đỏ đen dưới chân cô cứ rung lên như những bông hoa run rẩy, trong miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ không kiềm chế được, tràn ngập cả căn phòng. 

"Thầy ơi, thầy có biết mấy tháng nay em nhớ thầy đến nhường nào không?" Hạ Minh vừa hỏi vừa ôm lấy đôi chân dài của thầy. 

"Nhớ tôi nhưng không đến gặp tôi?" Hàn Yên tức giận nói. 

"Không phải cậu đều biết sao? Mẹ tôi đang xem, dì Hàn cũng đang xem. Tôi có thể tìm cậu được không?"

"Vậy tại sao bây giờ cậu lại ở đây?"

“Tôi đã nói với mẹ tôi hai ngày trước, nhưng bà không đưa ra câu trả lời rõ ràng, nhưng coi như đó là một mức độ ngầm đồng tình nào đó.”

"Hừ! Sợ mẹ ngươi quá!" Hàn Yến quay đầu sang một bên, nhưng sau đó hít một hơi "rít" dưới tác động dữ dội đột ngột của Hạ Minh. 

Hạ Minh đổ mồ hôi như bò, hơi thở trở nên "thở hổn hển". Anh chợt mỉm cười nói: “Vậy bây giờ anh về với em nhé!”

"Vậy thì đi đụ mẹ cậu trước mặt tôi đi!" Hàn Yến ranh mãnh nhìn Hạ Minh rồi nói. 

Hạ Minh sửng sốt một chút, sau đó nhổ nước bọt: "Ngươi đang nói nhảm cái gì!" đồng thời tăng tốc lực đẩy, tạo ra âm thanh răng rắc một lúc. 

Hàn Yến không ngừng hét lên "Ahhh" vì bị đụ, hai bộ ngực lớn không ngừng rung chuyển, đôi chân cao gót lụa trên vai Hạ Minh cũng không ngừng rung chuyển. Đột nhiên cô ấy ngẩng đầu lên với đôi mắt mở to và nói: "Con quái vật này, khi tôi nghe thấy tiếng mẹ của bạn, thứ đó đã lớn hơn!"

Bí mật bại lộ, Hạ Minh không còn giấu diếm nữa, duỗi chân ra, đè lên người Hàn Yên, bắt đầu quất vào mông lớn của Hàn Yên: "Thích không? Thích không? Không thích à?"

"Hmm...ah...chết tiệt...mẹ...thằng bé...thật có triển vọng..." Hàn Yến quàng tay qua cổ Hạ Minh và ngẫu nhiên hôn lên mặt cậu học sinh. 

“Đừng trốn tránh tôi nữa.” Hạ Minh hôn lên miệng Hàn Yên, lè lưỡi ra mút. 

Hàn Yên mơ hồ nói: "Á... à... không... đừng trốn nữa..."

Trong cảnh ân ái này, chiến trường giữa hai người chuyển từ phòng sang bàn ăn, rồi từ bàn ăn sang bếp, cuối cùng là vào phòng tắm. Giống như củi gặp lửa, không thể kiểm soát được. 

Hàn Yến bị học sinh ôm trong vòng tay và đụ thật mạnh. Cô không thể đếm được mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái. Cô chỉ nhớ rằng sau đó cơ thể cô mềm nhũn và bất lực. 

Hạ Minh cũng xuất tinh nhiều đợt vào cơ thể thầy. Quy đầu bị ép vào cổ tử cung và toàn bộ tinh dịch được đổ vào khiến vùng bụng dưới của cô giáo xuất hiện một vết phồng nhẹ. 

Làm tình xong, hai người đều trần truồng ôm nhau, nằm trong bồn tắm trong phòng tắm, Hạ Minh ở phía dưới, Hàn Diễm ở trên, bộ phận riêng tư của nhau vẫn quấn chặt vào nhau. 

****

Trận đấu quần vợt vào Chủ nhật diễn ra theo lịch trình và sẽ được tổ chức tại Sân vận động Thành phố. Buổi sáng, Hạ Minh đi theo Trần Hy Tuyên trên một chiếc ô tô đặc biệt, đi cùng với Hàn Yến và huấn luyện viên quần vợt của Trần Hy Tuyên. 

Mới sáng sớm, trên đường đã có rất nhiều người, may mắn là không có tắc đường. Hạ Minh và những người khác đã đến sân vận động sau mười phút. 

Hôm nay, trong nhà thi đấu chỉ tổ chức các trận đấu quần vợt và tất cả khán giả đều đến xem quần vợt. 

Trần Hy Tuyên đến sân khởi động, Hàn Yến đến khán phòng xem trận đấu, Hạ Minh đi vệ sinh trước, khi đi ngang qua phòng chuẩn bị thì đụng phải hai nhân viên.

"Hệ thống từ tính đã được lắp đặt chưa?" 

"Ừ, không vấn đề gì."

Đi vệ sinh xong, Hạ Minh cũng đi tới hội trường ngồi cùng Hàn Diễm.

Dưới sân có bốn sân quần vợt, hôm nay tổng cộng có tám người chơi tham gia. Tám tay vợt này, bao gồm cả Trần Hy Tuyên, đều là những vận động viên quần vợt được chọn từ tám trường trung học cơ sở trong thành phố. Mỗi người đều là nhà vô địch quần vợt ở trường của mình và họ đến đây để tranh chức vô địch của thành phố. 

Nhìn Trần Tích Hiên mặc bộ đồ thể thao màu hồng đang khởi động chuẩn bị thi đấu, ánh mắt Hạ Minh cũng đang quét qua những nơi khác rồi đột nhiên dừng lại. Đó là một cậu bé khỏe mạnh với mái tóc vuốt ngược ra sau đang đấu kiếm với một cậu bé khác. 

Nhìn khuôn mặt cơ bắp của thiếu niên, Hạ Minh vô cớ có cảm giác quen thuộc, nhưng hắn khẳng định mình chưa từng gặp qua. 

Trong quá trình đấu tranh, cả hai bên đều không phát huy hết sức mạnh của mình. Sau nhiều lần, cậu bé đối phương đã thua cuộc. Có một biển người bên ngoài địa điểm. Có lẽ anh ta cảm thấy có ai đó đang chú ý đến mình nên đã hét lên điều gì đó với chàng trai mạnh mẽ. Hắn ở quá xa, Hạ Minh nghe không rõ. Tuy nhiên, anh thấy khuôn mặt của chàng trai mạnh mẽ tối sầm lại. Hai người giằng co với nhau một lúc nhưng người chiến thắng vẫn thuộc về chàng trai mạnh mẽ. Cậu bé tỏ ra u ám, đánh rơi vợt rồi bỏ đi.

Hạ Minh lại liếc nhìn mấy lần nữa, cũng không để ý nữa. 

Chỉ sau đó, cậu bé cường tráng mới băng qua sân và đến sân nơi Trần Hy Tuyên đang ở. 

Trần Hy Tuyên đang đấu tập với ai đó. Chàng trai cơ bắp bước tới vỗ vai cô và nói điều gì đó. Trần Hy Tuyên nhẹ nhàng đáp lại. Hai người nói chuyện một lúc. Trần Hy Tuyên có vẻ sốt ruột hét lên, sau đó cậu bé cơ bắp giận dữ bỏ đi.

Hạ Minh không nghĩ nhiều về điều đó. Nửa giờ sau, trò chơi cuối cùng cũng bắt đầu. 

Bốn sân và bốn trận đấu được diễn ra cùng một lúc. Trần Hy Tuyên đã thắng thành công ở vòng đầu tiên. Mặc dù đều là vận động viên của trường mình, nhưng thực lực của Trần Hy Tuyên vẫn cao hơn những người này rất nhiều. 

Điều gì đã khiến Hạ Minh chú ý đến cậu bé cường tráng hơn. Anh ấy dường như đã giành chiến thắng một cách dễ dàng. Kết hợp với cuộc trò chuyện không thể giải thích được với Trần Hy Tuyên vừa rồi, anh ấy đã để mắt tới nó. 

Trong thời gian tạm nghỉ, Hạ Minh và Hàn Yến rời sân để nhìn Trần Hy Tuyên. Ba người trò chuyện một lúc. Hạ Minh và Hàn Yến yêu cầu Trần Hy Tuyên vui lên. Trần Hy Tuyên vỗ nhẹ vào ngực cô và nói: "Không sao đâu, tôi nhất định sẽ giành được chức vô địch."

Trận đầu tiên là tám đấu bốn, trận tiếp theo là bốn đấu hai. Sau một trận chiến khốc liệt, Trần Hy Tuyên và chàng trai mạnh mẽ đều giành chiến thắng. 

Trận đấu đã kết thúc và trận chung kết phải đến buổi chiều mới diễn ra, vì vậy Hạ Minh và hai người khác tìm một nhà hàng gần đó ngồi xuống. 

Đang ăn trưa, có một nam tử cường tráng đi tới nhà hàng, ánh mắt Hạ Minh lập tức dán chặt vào cậu ta. 

Anh ta đi thẳng về phía nhà Hạ Minh, ánh mắt không dừng lại trên người Hạ Minh mà dừng lại ở Hàn Yến trong hai giây, rồi khóa chặt Trần Hy Tuyên. 

Ánh sáng đã bị bóng tối chặn lại. Trần Hy Tuyên cảm thấy gì đó. Anh ta ngẩng đầu lên và cau mày, "Anh đang làm gì ở đây?"

"Tụ Hiên, chiều nay sẽ là hai chúng ta chung kết, ngươi rất mạnh, nhưng ta cũng không yếu, ta sẽ không nhượng bộ."

"Hừm! Cậu đánh giá cao bản thân quá rồi đấy."

"Tôi có thể ngồi xuống được không?" Tổng cộng có bốn chỗ ngồi, chàng trai cơ bắp ra hiệu ngồi xuống chiếc ghế trống thứ tư. 

"Biến đi! Chúng tôi không chào đón bạn!" Trần Hy Tuyên hét lên. Mặc dù nhà hàng đông đúc và ồn ào nhưng giọng nói the thé của Trần Hy Tuyên vẫn khiến hầu hết mọi người trong nhà hàng đều quay mặt đi. 

Theo lý mà nói, nam tử cường tráng này sẽ mất mặt tức giận, nhưng hắn vẫn lịch sự mỉm cười, "Vì Tây Huyền hiện tại tâm tình không tốt, ta sẽ không làm phiền ngươi nữa. Tạm biệt. Ta rất mong chờ trận chung kết vào buổi chiều của chúng ta."

Thế là anh ra đi rất gọn gàng. 

“Trông anh ấy quen quen.” Hạ Minh vừa ăn vừa nói. 

"Người nổi tiếng, con trai của Nhậm Tinh Long."

Hạ Minh dừng lại, ngẩng đầu nhìn Trần Tích Hiên. 

Trần Hy Tuyên nói thêm: "Tôi tên là Nhân Khải Hương."

Hạ Minh chợt nhận ra, chẳng trách bọn họ nhìn quen quen, hình như là kẻ thù. Trong sự việc Mingshuo, Xinglonghui có liên quan. Mẹ tôi thậm chí còn nhảy trên sân khấu vì sự kiện này, một kỷ niệm đáng kinh ngạc. 

Nhìn vẻ mặt Hạ Minh có chút không ổn, Hàn Diễm muốn bắt tay anh, nhưng lại nhận ra Trần Tích Hiên có mặt, cô chỉ có thể nhịn xuống. 

Hạ Minh cảm giác được, ôn nhu nhìn cô một cái, sau đó nói với Trần Tích Hiên: "Chiều nay nhất định ta thắng!"

"Được, chúng ta nhất định phải thắng!" tay vợt Chen nói, nắm chặt tay. 

Trận đấu diễn ra như dự kiến ​​vào buổi chiều. Vì là trận chung kết nên khán giả càng sôi động hơn. Hạ Minh và Hàn Yến đến muộn và gần như mất chỗ. 

Trên sân, Trần Hy Tuyên mặc bộ đồ thể thao màu hồng và Nhân Khải Hương mặc bộ đồ thể thao màu đen. Theo lệnh của trọng tài, trận đấu chính thức bắt đầu. 

Hai bên chơi qua lại trong ba ván đầu tiên nhưng Trần Hy Tuyên vẫn thắng thêm một ván nữa. Với ba chiến thắng trong năm ván đấu, Trần Hy Tuyên đã giành được điểm chiến thắng và có thể thắng thêm một ván nữa.

Nhưng ở ván tiếp theo, Trần Hy Tuyên thường xuyên mắc sai lầm. Bóng thường đi quá thấp để lọt qua lưới. Điều này thật kỳ lạ, dù có gắng sức đến mấy cũng không qua được lưới. 

Vì vậy Nhậm Khai Tường thắng ván thứ tư, dẫn trước bốn điểm. 

Hạ Minh thấy vậy cau mày. 

Khi bắt đầu ván thứ năm, tỷ số là 2-2, sau đó Trần Hy Tuyên lại bắt đầu mắc lỗi thường xuyên, có lần bị tụt lại phía sau 3 điểm. 

Hạ Minh bảo Hàn Yên đi vệ sinh rồi rời khỏi chỗ đó. 

Khi đến phòng làm việc của nhân viên, anh đẩy cửa bước vào và phát hiện ra nhà thi đấu được thiết kế dưới lòng đất. Anh lần theo vị trí của sân vận động đến vị trí dưới lòng đất tương ứng và phát hiện ra rằng có một thiết bị mới được lắp đặt ở đây. Có vẻ như ban đầu nó không ở đó. Một số kim loại đã bị hấp phụ trên đó. Có lẽ anh ấy đã hiểu nó và bắt đầu tháo rời nó. 

Đi được nửa đường có hai người đến nói cho anh biết anh đang làm gì và muốn ngăn cản anh. 

Anh nhận ra họ là hai nhân viên mà anh gặp đang thảo luận về thiết bị khi anh đi vệ sinh vào buổi sáng. Không cần suy nghĩ nhiều, anh ta hạ gục họ bằng hai cú đấm và tháo dỡ thiết bị. 

Trở lại khán giả, Trần Hy Tuyên kém hai điểm. Đột nhiên Trần Hy Tuyên ghi được một điểm đẹp mắt. Toàn bộ khán giả reo hò. Mọi người dường như quan tâm nhiều hơn đến chiến thắng của Trần Hy Tuyên. 

Hạ Minh nhìn thấy Nhậm Khai Tường đút tay vào túi nghịch nghịch, sau đó một quả bóng mới bắt đầu. Trần Hy Tuyên vẫn thắng. 

Hạ Minh không khỏi cười lạnh trong lòng khi nhìn thấy Nhậm Khai Tường cau mày, liên tục thò tay vào túi chơi đùa. 

Cuối cùng, Trần Hy Tuyên giành chiến thắng, dẫn trước hai điểm ở ván thứ năm. 

Nhân Khải Hương tỏ ra chán nản và rời sân ngay sau trận đấu. 

Hạ Minh và Hàn Yến đến chúc mừng Trần Hy Tuyên. Sau khi trao giải xong, ba người lên xe trở về. 

Trên xe, Hạ Minh kể cho Trần Tích Hiên nghe chuyện buổi sáng trong phòng tắm và chuyện vừa xảy ra trong trò chơi. 

Nghe xong lời này, Trần Tích Hiên rất tức giận, "Nhậm Khai Tường là một cái lão già!"

Sau đó hắn lại cười với Hạ Minh, nói: "Hạ Hạ, nếu ngươi giúp ta như vậy, ta nguyện cả đời với ngươi!"

Hạ Minh cười không nói gì. Hàn Yến, người đang ngồi ở ghế sau với Trần Hy Tuyên, không thể không liếc nhìn Trần Hy Tuyên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 51 chương

Sau trận đấu quần vợt, Hạ Minh có mấy ngày rảnh rỗi. Trần Hy Tuyên thường đưa anh đi chơi ở nhiều nơi. Tan học, anh đến nhà Hàn Yên. Anh ấy thậm chí còn không sống trong biệt thự. Anh thu dọn quần áo và ở lại nhà Hàn Yến. Họ quan hệ tình dục mỗi đêm. Hàn Yến có chút bất mãn vì ngày nào anh cũng ở quá gần Trần Hy Tuyên.

Hạ Minh nói hắn biết. Hàn Yến cho biết anh vẫn ngoại tình với Trần Hy Tuyên. Hạ Minh nói rằng đây là cách duy nhất anh có thể tìm được để hòa hợp với Trần Hy Tuyên. Hàn Yên nhếch môi, không nói thêm gì nữa. 

Khi họ thức dậy sáng nay, họ lại quan hệ tình dục. Hàn Yên đang mặc đồng phục công sở, chân mang tất đen và đi một đôi giày cao gót mới để tránh làm bẩn giường. 

Hàn Yến nghĩ về chuyện tình cảm của người yêu mình với một nữ sinh những ngày gần đây. Để tuyên bố chủ quyền của mình, cô đã trồng vài quả dâu tây trên cổ Hạ Minh. Để cho người yêu biết mình là thật, cô đã lấy con cặc dính đầy tinh dịch và nước của người yêu rồi bóp thật mạnh. 

Sự việc này khiến Hạ Minh phải hét lên. 

Hôm nay là thứ bảy, không có lớp, không có trường học, hai người điên cuồng đến muộn. 

Sau khi làm xong, Hạ Minh nằm nghiêng trên giường, hai tay đỡ đầu, nhìn người phụ nữ đang trang điểm ở bàn trang điểm. 

“Buổi chiều có buổi hội thảo nên tôi không về ăn trưa, cậu tự mình giải quyết đi.”

Hạ Minh nói: "Được". 

Khi người phụ nữ đã mặc quần áo đầy đủ và chuẩn bị xách túi đi ra ngoài, Hạ Minh đã ôm cô từ phía sau. 

"Ừ, cậu đang làm gì vậy!"

"Chà... anh không thể chịu được việc phải rời xa em." Hạ Minh vùi đầu vào cổ Hàn Yên. 

"Ngươi đang nói cái gì? Vừa mới làm xong, lại khó khăn sao?" Hàn Yến đưa tay nắm lấy con cặc mềm mại của người yêu. 

Hạ Minh xoa xoa mông thầy nói: “Hôm nay thầy xức loại nước hoa gì? Mùi thơm quá.”

"Được rồi, cuộc họp sắp bắt đầu, đừng trì hoãn nữa."

"Vậy hôn đi." Hạ Minh nhếch miệng.

“Em còn trẻ.” Hàn Yên nói nhưng vẫn nhấp một ngụm vào miệng cậu học sinh, sau đó xách túi và giày cao gót bước ra ngoài. 

Sau khi người phụ nữ rời đi, Hạ Minh đứng ở cửa một lát rồi mới ngã xuống giường cầm điện thoại lên. Hai tin nhắn văn bản chưa đọc được hiển thị trên đó. 

Từ Trần Hy Tuyên, "Hạ Minh, em dậy rồi à?" “Buổi chiều có đi chơi không?”

Hạ Minh nghĩ nghĩ, nhận ra buổi chiều mình không có việc gì làm nên đáp: "Được". 

Buổi chiều, Hạ Minh tới địa điểm đã hẹn. Ở ven đường, anh nhìn thấy Trần Hy Tuyên mặc váy đi học. 

Anh ấy chào rồi bước tới. 

Trần Hy Tuyên hôm nay buộc tóc đuôi ngựa đôi, khi quay đầu lại, cô ấy đập như hai yêu tinh vui vẻ. Trên mặt cô trang điểm nhẹ nhàng, khuôn mặt xinh xắn hồng hào, mắt sáng, môi hồng hào, nhan sắc rất thơm. 

Hạ Minh huýt sáo, hai người cùng cười. 

"Đi đâu?"

"Bất cứ điều gì."

“Anh không muốn đi khi mời tôi đi chơi à?”

"Không phải con trai là người đưa ra quyết định khi hẹn hò sao?"

“Vấn đề không phải là tôi đã mời anh đi chơi.”

"Này, được rồi, được rồi, trai thẳng, tại sao anh lại cố gắng cạnh tranh với các cô gái?"

Hạ Minh mỉm cười, sau đó hỏi: "Làm sao tới đó?"

"Đây!" Trần Hy Tuyên nâng cằm lên. Hạ Minh nhìn theo ánh mắt của anh, nhìn thấy một con lừa điện màu hồng lặng lẽ đậu bên đường. 

"Nó sẽ được tổ chức chứ?" Trần Tích Hiên hỏi. 

"Lên lên." Hạ Minh có ý thức ngồi dậy, đội mũ bảo hiểm. 

Trần Hy Tuyên mỉm cười “hehe” rồi ngồi xuống phía sau Hạ Minh, đội mũ bảo hiểm lên rồi tự nhiên ôm lấy eo Hạ Minh. 

Trong chốc lát, chàng trai vàng và cô gái xinh đẹp đã thu hút sự chú ý của mọi người, nhiều người bên đường cũng chú ý. 

Cảm nhận được những ánh mắt xung quanh mình, Trần Hy Tuyên mỉm cười yếu ớt, khi xe khởi động, hai người biến mất trên đường phố. 

Chiều nay, hai người đã có khoảng thời gian vui vẻ ở khu vui chơi, rạp chiếu phim và thành phố trò chơi điện tử. 

Lúc đầu, Trần Hy Tuyên rất phấn khích, nhưng sau đó cô ấy không hiểu sao lại trở nên chán nản. 

Hạ Minh chỉ nói chơi mệt, cũng không nghĩ nhiều. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, Hạ Minh định đưa Trần Tích Hiên về nhà, nhưng cô gái nói sẽ đến nhà anh trước và tự mình cưỡi ngựa về. Hạ Minh do dự một lúc rồi đồng ý. 

Sau khi cưỡi ngựa tới biệt thự, Hạ Minh đứng ở cửa hỏi hắn có muốn vào ngồi không. Trần Hy Tuyên cười nói: "Anh muốn lừa tôi à? Trong nhà anh không có ai, một nam một nữ, tôi sợ anh đang âm mưu điều gì xấu xa."

Hạ Minh cười nói: “Kẻ trộm kêu bắt kẻ trộm.” Rồi anh bước vào nhà. 

Sau khi xác nhận Trần Tích Hiên đã rời đi, Hạ Minh lái xe đến bãi đậu xe, hướng về nhà Hàn Diễm. 

Lúc đó đã sáu giờ chiều. Khi chúng tôi đến nhà Hàn Yến, Hàn Yến đã đang nấu ăn. 

Hạ Minh thay giày rồi đi vào bếp. Cô nghe thấy giọng thầy hòa lẫn với tiếng khói dầu từ nhà bếp xa xa: "Em biết em sắp về à? Tôi đã định làm phần của mình rồi."

Hạ Minh mỉm cười, đi tới trước mặt thầy, từ phía sau ôm eo thầy. 

"Bạn đang làm gì vậy? Nấu ăn!"

"Chỉ là một cái ôm thôi." Hạ Minh dụi cặc của mình vào háng thầy. 

"Tôi cảnh cáo cậu không được làm loạn. Sau này nếu bị cháy thì cậu có thể tự mình hoàn thành."

“Không, tôi tin tưởng tài nấu nướng của cậu.”

"Cắt." Hàn Yên nhanh chóng đổ một bát rau xanh vào nồi. 

Đương nhiên, sau bữa ăn, cả hai bắt đầu quan hệ tình dục tại bàn ăn. 

Dù đã bật điều hòa nhưng trời vẫn rất nóng. 

"Tung bum bum!"

Hai người đang ân ái say đắm thì có tiếng gõ cửa. 

Cả hai người đều sửng sốt một lúc, nhìn nhau rồi nhìn về phía cửa, đôi mắt mở to như chuông. 

Đặng Đặng nhìn chằm chằm. 

Đúng lúc đó, cánh cửa lại vang lên. 

Hạ Minh nhấc mông ra khỏi người thầy, vang lên một tiếng “bụp”, Hàn Diễm rên rỉ. 

Hạ Minh chỉ đơn giản lau vết bẩn trên cặc mình bằng một mảnh giấy. Sau khi dặn dò thầy xong, anh mặc quần áo vào và mở cửa. 

"Cái gì-"

Trần Tích Hiên dùng sức đẩy cửa đi vào, khụt khịt mũi, quay người tát Hạ Minh một cái: "Thật vô liêm sỉ!"

Anh bước tới cửa phòng ngủ đã đóng kín, lắng nghe bên trong, nhìn đống bừa bộn trong phòng khách, cứng rắn nhìn Hạ Minh. 

"Này! Bạn đang làm gì vậy!"

Hạ Minh còn chưa kịp chạy tới, đã có tiếng "cạch" và "cạch", Trần Tích Hiên lấy điện thoại di động của cô ghi lại dấu vết trong nhà. 

Hạ Minh muốn lấy nó, nhưng Trần Hy Tuyên nói rằng anh ấy sẽ gửi nó nếu anh ấy dám làm điều đó. 

“Anh làm gì vậy…” Hạ Minh vẻ mặt cay đắng. 

"Học sinh và giáo viên, các bạn đang vui vẻ, tại sao tôi không nhận ra?" 

Hạ Minh thở dài.

"Ta hỏi ngươi dạo này sao lại có mùi nữ nhân, trên cổ lại có vết dâu. Thì ra là như vậy, không sao đâu, Hạ Minh."

"Tụ Hiên, xin hãy xóa ảnh đi. Thầy vô tội."

"Anh có trách nhiệm như vậy à?"

"Bạn muốn gì?"

"Bất cứ điều gì bạn không muốn."

Nhìn cô gái một lúc, Hạ Minh nói "Này" rồi ngồi xuống ghế sô pha. 

Hai người cứ như vậy cho đến khi Hàn Yên thay quần áo rồi đi ra. 

Cô ấy mặc áo phông và quần jean, dù mặt đã trang điểm nhưng vẫn đỏ bừng. 

Cô nhìn hai người trong phòng khách, sau đó nhìn Trần Tích Hiên, "Tụ Hiên, sao anh lại đến đây?"

"Sư phụ, tại sao ngươi lại làm như vậy?"

Hàn Yên khóe miệng giật giật, nàng thở dài, không nói gì. 

Không biết lúc nào, Trần Tích Hiên véo tai Hạ Minh rồi đi ra ngoài. 

"Này, cậu đi đâu vậy!"

Hàn Yên chưa kịp đi theo thì cánh cửa đã đóng sầm lại. 

"Tịch Huyền, ngươi đang làm gì?"

Trong hành lang, Hạ Minh bị Trần Tích Hiên kéo đi. 

"Nếu bạn không muốn tôi đăng video, hãy theo dõi tôi."

"Làm việc này có ích lợi gì?"

"Đừng lo lắng về điều đó!"

Sau nhiều lần giằng co, Hạ Minh đã được ở chung phòng với Trần Tích Hiên. 

Khi bước vào, Trần Hy Tuyên đẩy Hạ Minh lên ghế sofa. 

"Tịch Huyền, ngươi muốn làm gì?"

Trong lúc Hạ Minh đang ngơ ngác thì Trần Tích Hiên bắt đầu cởi quần Hạ Minh. 

"Bạn đang làm gì thế?!" Hạ Minh hét lên. 

"Bạn có thể làm điều đó với giáo viên, nhưng không phải với tôi?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Cái gì? Trong mắt cậu, tôi hèn hạ đến mức không thể so sánh được với cô giáo à?"

"Tất nhiên là tôi không có ý như vậy!"

"Vậy thì cứ ngồi yên đi."

Hạ Minh bắt đầu vùng vẫy. Trần Hy Tuyên không mạnh bằng anh ta nên đương nhiên anh ta có thể thoát ra được. 

Trần Tích Hiên đứng dậy, lấy điện thoại di động ra, “Nếu không nghe lời, tôi sẽ gửi video.”

Hạ Minh giật lấy điện thoại. 

Trần Hy Tuyên lạnh lùng nhìn anh, "Anh nghĩ thế này là đủ à? Nếu tôi về nhà lấy phần mềm, tôi vẫn có thể gửi nó? Nó không chỉ có trên điện thoại di động của tôi."

"Xuân, tại sao ngươi lại làm như vậy?"

"Vậy thì làm với tôi đi! Làm với tôi đi! Bạn có thể làm điều đó với cô ấy, tại sao bạn không thể làm điều đó với tôi?!"

"Nếu ngươi không bình tĩnh lại, ta đi trước, ngươi trước bình tĩnh lại đi."

"Được, chỉ cần ngươi dám rời đi, ngày mai ta sẽ cho video của ngươi xuất hiện trên diễn đàn trường học!"

"Tịch Hiên..." Hạ Minh cay đắng nói. 

"Không phải là cậu không biết tôi thích cậu. Cậu đã làm chuyện đó với giáo viên rồi, cậu không thể làm gì tôi? Cậu cho rằng tôi sẽ xem thường cậu sao? Cậu không muốn thương hại tôi sao?"

"Tịch Huyền, đừng nói nữa, ngươi không sao, ngươi đừng làm như vậy với chính mình."

"Vậy thì cậu đã biết rồi, cứ nghe tôi đi!"

Hạ Minh im lặng. 

Trần Hy Tuyên bước tới và cởi quần ra lần nữa. 

Anh ta bất động như một xác chết một lúc, rồi lại bắt đầu vùng vẫy. 

Trần Tích Hiên hung ác nói: "Nếu ngươi lại cử động, ta sẽ lập tức làm!"

Hạ Minh nghiến răng nghiến lợi, chỉ có thể để cô gái đi. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa. 

Cả hai đều nhìn ra cửa. 

"Hạ Minh, Tây Hiên, ngươi có ở trong đó không?"

Giọng nói của Hàn Yên. 

Trần Hy Tuyên sửng sốt một lúc, sau đó nghiến răng cởi quần của Hạ Minh. 

Vẫn còn lại một chiếc quần lót, mặc dù bên trong mềm mại nhưng vẫn có đường viền lớn.

Dù sao thì Trần Hy Tuyên cũng là một trinh nữ. Dù hiện tại đang được hạnh phúc về mặt tình cảm nhưng cô vẫn không tránh khỏi cảm giác ngượng ngùng. 

Nhưng cô vẫn cởi quần lót của Hạ Minh, một dương vật mềm mại màu đỏ đen hiện ra. 

Nghĩ rằng đây là cơ quan riêng tư của chàng trai cô yêu nhiều năm, Trần Hy Tuyên đưa nó vào miệng mà không hề suy nghĩ. 

Đáng tiếc kỹ thuật của cô ấy thực sự không hoàn hảo, hàm răng liên tục chạm vào quy đầu mỏng manh của Hạ Minh, khiến Hạ Minh liên tục rít lên. 

Cùng lúc đó, cánh cửa bên ngoài không hề dừng lại. Hàn Yến dường như xác nhận rằng hai người họ đang ở trong phòng và không có ý định rời đi. 

Trần Tích Hiên lại há miệng mấy lần, nhổ dương vật ra, hướng cửa hét lớn: "Sư phụ, xin đừng gõ cửa, ta không mở!"

Hàn Yên ngoài cửa sửng sốt một chút, sau đó gõ mạnh hơn, "Tụ Hiên, đừng làm chuyện ngu ngốc, mau cho ta vào!"

Trần Hy Tuyên phớt lờ và tiếp tục bú cặc Hạ Minh. Tuy nhiên, nhìn thấy Hạ Minh lại nhăn nhó vì đau, cô dừng lại một lúc, ngậm môi vào răng và tiếp tục mút. Lần này cô thấy sắc mặt Hạ Minh đã khá hơn rất nhiều. Cô vui mừng khôn xiết và tiếp tục nuốt nước bọt vui vẻ hơn. 

Âm thanh ngoài cửa không hề ngừng nghỉ, nhưng cả hai người dường như không hề nhận thức được và đang làm việc mình đang làm. 

Một lúc sau, cặc Hạ Minh vẫn cương cứng, dày đến mức cái miệng nhỏ nhắn của Trần Tích Hiên không thể chứa nổi. 

Trần Tích Hiên rên rỉ hai tiếng, không nhịn được nữa đành phải nhổ ra con cặc của mình. 

Cô ấy vẫn mặc chiếc váy đi học từ hôm nay. Bây giờ cô sẽ cởi váy, để lộ vùng kín được bọc trong chiếc quần lót màu hồng. 

Hạ Minh cay đắng nói: "Tịch Hiên, đừng làm như vậy."

"Câm miệng!"

Trần Hy Tuyên lại kéo quần lót của cô xuống. Môi âm hộ của cô ấy có màu hồng và lông trên mu của cô ấy rất thưa thớt. Hai môi ôm chặt cái lỗ nhỏ bên trong, khiến nó trông giống như một tia sáng bầu trời. 

"Đây là lần đầu tiên của anh, dù thế nào đi nữa, anh cũng sẽ không đối xử tệ với em."

Nói xong, Trần Hy Tuyên từ từ ngồi xuống trong khi nắm chặt cây gậy cứng. 

Quy đầu mở môi âm hộ và đi thẳng vào âm đạo. Sau khi bị mắc kẹt ở một độ sâu nhất định, với lực của Trần Hy Tuyên, gần như toàn bộ dương vật đã được đưa vào một tiếng "bụp". 

Cả hai đều hét lên cùng một lúc. 

Hạ Minh giữ chặt vòng eo thon gọn của Trần Hy Tuyên bằng cả hai tay, trong khi Trần Hy Tuyên cau mày. 

Hạ Minh nhìn nữ sinh ngồi trên người mình, thở dài. 

Sau đó, âm thanh "pop" vang lên. 

Trần Hy Tuyên đẩy lên đẩy xuống, tóc bay tung, mặt đỏ bừng. Nơi hai người gặp nhau liên tục phát ra những tiếng “phù”, “phù”. 

Không bao lâu sau, Trần Hy Tuyên đã bị đánh bại. Cô mới bắt đầu nên không thể là đối thủ của Hạ Minh trong chuyện tình dục, nhất là Hạ Minh lại cực kỳ tài năng. 

Nằm trên người bạn cùng lớp một lúc, Trần Hy Tuyên đứng thẳng lên, lạnh lùng nhìn Hạ Minh, nói: "Em không thể tự mình di chuyển sao? Có xin lỗi không?"

Hạ Minh nhất thời bất lực, đành phải ôm eo bạn nữ, duỗi thẳng eo và bụng. 

Con cặc to lớn, cứng rắn và nóng bỏng đẩy vào ra, mang lại cho Trần Hy Tuyên khoái cảm đến mức cô bắt đầu rên rỉ. Âm thanh này rơi vào tai Hàn Yên ngoài cửa, có lẽ không phải cố ý. 

Trạng thái này kéo dài một lúc, ngoài cửa lại vang lên giọng nói của Hàn Yên: "Tịch Hiên, đừng làm chuyện ngu ngốc, dừng lại đi!"

Trần Hy Tuyên không những không nghe mà còn bắt đầu di chuyển. Một thời gian, âm thanh "pop" trở nên thường xuyên và sắc nét hơn. 

Hàn Yến ở bên ngoài sau đó bắt đầu gõ cửa, và có tiếng gõ cửa lớn. 

"Có sướng không? A? Có sướng không? Làm tình với một trinh nữ có sướng hơn không? Có sướng hơn làm tình với cô ấy không?"

Trần Tích Hiên nhéo nhéo mặt Hạ Minh hỏi. 

Điều cô đáp lại là Hạ Minh đột nhiên cắn vào núm vú của mình, đâm thẳng vào trong cô như kim đồng hồ, khiến cô run rẩy và rên rỉ. Trinh tiết của cô vừa bị phá vỡ và máu cũng chảy theo đó. 

Trong vòng hai phút, Trần Hy Tuyên đã đạt cực khoái trên cơ thể Hạ Minh. 

"Không ngờ cô giáo lại có được loại khoái cảm này, đối với cô mà nói thật là dễ dàng."

Trần Tích Hiên từ Hạ Minh đứng dậy, sờ vào hạ minh cặc nói: "Sao trước đây đồ tốt như vậy lại bị một mình nàng chiếm giữ?"

Nói xong, hắn ngậm quy đầu trong miệng, lại phát ra một tiếng "cạch cạch". 

Hạ Minh vỗ nhẹ đầu nữ bạn cùng lớp nói: "Được rồi, để tôi đi."

Trần Tích Hiên vỗ vỗ mặt Hạ Minh. Hạ Minh có chút bối rối nhìn cô. 

"Xong việc xong muốn rời đi? Trên cặc của ngươi còn dính máu của ta, ngươi không thừa nhận sao?"

"Tụ Hiên, không sao đâu, đừng đi quá xa."

“Lúc anh đưa cô ấy đến nhà cô ấy làm chuyện đó rồi giấu tôi, sao anh không nghĩ là quá đáng?”

Hạ Minh không nói chuyện, chỉ nhìn cô. 

"Nếu bạn có thể làm điều đó với cô ấy, tại sao bạn không thể làm điều đó với tôi?"

"Logic của bạn là gì?"

"Không hiểu cũng không sao, cứ kệ tôi đi. Thôi, chết tiệt!"

Hạ Minh còn chưa kịp phản ứng, Trần Tích Hiên lại ngồi xuống, "A" một tiếng rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng Hạ Minh không đành lòng để giáo viên một mình ngoài cửa nữa, bởi vì cảm giác bị giáo viên nhốt ở ngoài và hắn cùng các bạn cùng lớp quan hệ tình dục trong nhà thật kỳ lạ. 

Nhưng Trần Hy Tuyên cuối cùng cũng có cơ hội làm điều đó với Hạ Minh. Đã quá muộn để độc chiếm nó, làm sao cô có thể chia sẻ nó với người khác? Ngay cả khi người này là giáo viên của mình. 

Hạ Minh suy nghĩ một chút, đành phải nói: "Anh không phải chỉ muốn chiếm lấy thân thể của tôi thôi đúng không? Nếu muốn tôi có tình cảm với anh, vậy thì từ giờ phút này trở đi, anh phải nghe lời tôi."

Nghe vậy, Trần Hy Tuyên dừng lại, sau đó để Hạ Minh mở cửa. 

Khi anh mở cửa, Hạ Minh đương nhiên đang khỏa thân, Trần Tích Hiên ở bên cạnh ghế sofa phía sau cũng trần truồng, khiến Hàn Diễm sửng sốt giây lát khi nhìn thấy hai học sinh khỏa thân. 

Hạ Minh chịu đựng trong lòng cảm giác kỳ quái, mời sư phụ vào. 

Khi Han Yan đi được nửa đường, Trần Hy Tuyên tiến tới và hôn Hạ Minh như thể tuyên bố chủ quyền. 

Hạ Minh chỉ chống cự một lát rồi thả Trần Tích Hiên đi. 

Âm thanh “pah, pah, pah, pah” tiếp tục vang lên, vẻ mặt Hàn Yên có chút bất định. 

Sau đó Trần Hy Tuyên kéo cặc của Hạ Minh và đi đến ghế sofa như một con thú cưng. Sau đó, không ngồi lên ghế sofa, cô ấy nâng mông lên, căn chỉnh và đẩy vào trong một tiếng "bốp". 

Tiếng “papa” lại vang lên, lần này hai người bắt đầu làm tình trong nhà trước mặt giáo viên. 

Một lúc nào đó, Hàn Yến đến chỗ hai người, chiếc áo sơ mi và áo ngực trên người cô đã biến mất từ ​​lâu. 

Cô nắm lấy tay Hạ Minh đặt lên ngực cô, sau đó hôn lên miệng cậu học sinh. 

Hạ Minh chịu đựng trong lòng kỳ quái, cùng lão sư trao đổi ngôn ngữ. Cô dùng tay nhéo ngực cô giáo thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Trần Hy Tuyên, người đang bị đụ trước mặt Hạ Minh, cũng cảm thấy điều gì đó. Khi cô ngước lên, đôi mắt cô chợt mở ra như chuông. Cô nhanh chóng quay người lại, đẩy Hàn Yên ra, thay người rồi nuốt cặc của Hạ Minh vào âm đạo từ phía trước. 

Hàn Yên sửng sốt, "Tụ Hiên, đừng đi quá xa."

"Hạ Minh là của ta, đừng trộm." Khi cô ấy nói điều này, Trần Hy Tuyên đã dùng âm đạo của mình để nuốt con cặc lớn của Hạ Minh. 

“Hạ Minh, em không quan tâm đến anh nữa à?” Nhưng Trần Tích Huyền nhịn không được, Hàn Yên chỉ có thể đưa mắt nhìn về phía học sinh. Rốt cuộc, con cặc ở trên người anh ta nên anh ta có quyền kiểm soát. 

Hạ Minh bất lực, ước gì mình có hai con gà trống để không lâm vào hoàn cảnh khó khăn như vậy. 

Anh ta đụ Trần Hy Tuyên bằng phần thân dưới của mình, và giơ miệng hôn Hàn Yến. 

Không ngờ Hàn Yên lại không hài lòng với điều này nên Hạ Minh đành phải nói: “Sau này tôi sẽ đưa cho cậu.”

"Không, tôi muốn nó ngay bây giờ."

Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Trần Hy Tuyên, ham muốn chiến thắng của Hàn Yến cũng tăng lên. 

Hạ Minh không còn cách nào khác ngoài giáng cho Trần Hy Tuyên vài cú thật mạnh, sau đó rút dương vật của anh ta ra. Nhưng ngay khi anh chuẩn bị ra tay, Trần Hy Tuyên đã hôn anh và ôm anh bằng cả hai tay. 

"Đừng cử động, em là của anh. Dù anh ở đâu, cặc của em chỉ có thể xâm nhập vào anh."

"Được rồi, Tây Hiên, ngươi không thể độc đoán như vậy."

“Tôi mặc kệ, nếu anh dám rút ra, tôi sẽ lập tức gửi ảnh ra ngoài.”

Hàn Diễm lúc này cười nói: "Tịch Hiên, ta nên mắng ngươi ngu hay gọi ngươi ngu ngốc? Hiện tại ba người chúng ta đã là châu chấu cùng chung một sợi dây, nếu ra ngoài sẽ bị hủy hoại."

Trần Hy Tuyên sửng sốt một lúc, và dường như nhận ra rằng mọi thứ thực sự đã chuyển sang một tình huống mới. Trong khoảng thời gian này, Hạ Minh nhét cặc của mình vào eo Hàn Yến, nắm lấy eo của giáo viên và bơm thật mạnh. 

"Vậy anh phải hôn em, anh không thể trao hết cho cô ấy được."

Nhận thấy mình không thể độc chiếm Hạ Minh, Trần Hy Tuyên đã làm điều tốt nhất tiếp theo là chủ động cầu hôn Hạ Minh. 

Hạ Minh và Hàn Yến không quá keo kiệt nên Hàn Yến đã để nữ sinh này hôn nữ sinh khác của mình. 

Một thời gian, mùa xuân nở rộ trong phòng, trong nhà tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. 

Bằng cách này, anh ta chuyển đổi giữa lồn của hai người phụ nữ nhiều lần, cho đến khi anh ta lại xâm nhập vào lồn của cô giáo. Hạ Minh eo và bụng co giật, sắp xuất tinh. 

Trần Tích Hiên mặc dù còn là trinh nữ, nhưng nàng cũng biết nam nhân như thế này có vấn đề gì, vội vàng đẩy Hàn Yên, "Mau, nhanh, cho ta vào trong."

Hàn Yến đang cảm thấy tuyệt vời thì bất ngờ bị một nữ sinh đẩy ra và cặc của cô ấy tuột ra khỏi âm hộ. 

Cô vừa quay người lại, Trần Tích Hiên đã thay thế cô. 

Hạ Minh "Ahhh" hai tiếng, hiển nhiên là sắp xuất tinh. Trần Hy Tuyên định nói tiếp nhưng Hàn Yến đã đẩy cô ra vào phút cuối. Hai người phụ nữ nhấc mông lên để bắt nó cùng một lúc. Cuối cùng, tinh dịch “bốp” được xuất ra trên cặp mông to trắng nõn của hai người phụ nữ. 

Hạ Minh không có thời gian dọn dẹp đống bừa bộn, liền ngồi phịch xuống ghế sô pha, thở dốc. 

Hai người phụ nữ oán hận nhìn nhau, sau đó đều ôm lấy đầu gối Hạ Minh, bắt đầu thở hổn hển. 

Không biết lúc nào, trong phòng lại vang lên âm thanh "xèo xèo". Con cặc uể oải nhanh chóng cứng lại dưới sự bú của hai người phụ nữ và trở lại dáng vẻ uy nghiêm. 

"Anh vẫn muốn nó à?" Với một nam hai nữ, Hạ Minh thật sự không thể làm được điều mình muốn, chủ yếu là vì cảm giác như bị cưỡng hiếp, lại càng không hề cầu xin tình yêu. 

Nhưng hai người phụ nữ lại không quan tâm lắm, hoàn toàn biến thành máy ép trái cây. Sau khi con cặc của Hạ Minh đã cương cứng hoàn toàn, hai người phụ nữ tranh nhau ngồi lên đó và tận hưởng nó, nhưng cả hai đều không bị đối phương thuyết phục. Tại sao bạn nên đi đầu tiên?

Cuối cùng, giáo viên đưa ra đề nghị: “Năm phút cho mỗi người, được không?”

Thế là hai người đạt được đồng thuận, trong lúc đó Hạ Minh không khỏi trợn mắt. 

Rõ ràng là bạn đang có ý với tôi, tại sao bạn không cần hỏi ý kiến ​​​​của tôi? 

Trong lúc anh đang chán nản, với một tiếng bốp, Hàn Yến đã nuốt con cặc của mình vào trong cơ thể cô bằng lỗ thắt lưng con kiến. 

Đột nhiên, căn phòng lại tràn ngập mùa xuân. 

Cuộc ân ái kéo dài từ đêm đến tận hai giờ sáng ngày hôm sau. Ba người mệt mỏi ngủ thiếp đi trên ghế sofa. 

Ngày hôm sau là chủ nhật. Giáo viên không cần phải đi làm và học sinh không cần phải đến lớp. Hàn Yến muốn đưa các học sinh của mình đi hẹn hò, và Trần Hy Tuyên cũng muốn đưa các bạn cùng lớp của mình đi hẹn hò, nên sự khác biệt lại nảy sinh. Chỉ có một Hạ Minh, ai có thể mang hắn đi?

Nhìn thấy hai người phụ nữ tranh cãi, Hạ Minh chợt quên mất bọn họ thực chất là giáo viên và bạn học. Họ thực sự đã cãi nhau vì anh ấy. Trong lòng hắn cảm thấy rất kỳ lạ.

Cuộc tranh cãi kết thúc với việc Hạ Minh nói: "Ba chúng ta cùng đi chơi nhé."

Nhưng trong lúc chờ hai người phụ nữ thay đồ, Hạ Minh lại trợn mắt. 

Dường như họ đang tranh giành sắc đẹp và cả hai người phụ nữ đều nán lại rất lâu. Đây là nhà của Hàn Yên, tất cả đều là quần áo của cô. Cô phải mất rất lâu mới chọn được một chiếc váy màu xanh trẻ trung xinh đẹp rồi ngồi trước bàn trang điểm và vẽ tranh. 

Nhưng không có quần áo Trần Hy Tuyên. Cô do dự hồi lâu, Hàn Yên có lòng tốt nói với cô: “Em cũng có thể mặc quần áo của anh.”

Vì vậy cô nói cảm ơn, sau khi chọn một hồi, cô chọn một chiếc váy màu hồng trong tủ quần áo của Hàn Yên, sau đó hỏi lại, sau đó bắt đầu sử dụng bàn trang điểm của Hàn Yên. 

Hạ Minh Chính vốn đang đứng ở cửa nhìn hai người phụ nữ, tỏ ra bất lực khi đột nhiên bị hai người phụ nữ mắng: "Sao còn đứng ở đó? Đi nhanh mặc quần áo đi!"

Đúng, Hạ Minh đã khỏa thân từ sáng sớm đến giờ. 

Hạ Minh thay quần áo xong đi ra, hai nữ đã ăn mặc chỉnh tề đứng ở cửa. 

Hạ Minh nhất thời mất tập trung, nhìn hai người phụ nữ, một người tóc trắng, một người tóc bù xù, dương vật của hắn đột nhiên cương cứng. 

Nam mỹ nữ luôn đặc biệt bắt mắt, chưa kể đều là mỹ nhân thượng đẳng, có đến hai người. 

Cho nên từ khi bọn Hạ Minh xuất hiện trên đường, không ngừng có khách quen. 

Ba người họ trước tiên đến trung tâm mua sắm và đang mua sắm ở một cửa hàng quần áo nữ. Khi Han Yan không chú ý, Trần Hy Tuyên đã kéo Hạ Minh vào phòng thử đồ với lý do thử quần áo. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Trong lúc Hạ Minh đang ngơ ngác thì Trần Tích Hiên bắt đầu cởi quần Hạ Minh. Hạ Minh vừa kiểm tra giám sát trong nhà vừa đẩy bạn nữ cùng lớp. 

"Sư phụ không có ở đây, ngươi sợ cái gì?"

"Tịch Hiên, ngươi quá lộn xộn."

“Anh không nghĩ nó rất thú vị sao?” Trần Tích Hiên chỉ điểm: "Vậy ngươi tại sao ở chỗ này vất vả như vậy?"

"Tôi..."

Nhân cơ hội này, Trần Tích Hiên đã thành công cởi quần Hạ Minh. Con cặc của anh đã làm một chiếc lều nhỏ bằng quần lót của anh rồi cô cũng cởi nó ra. 

Anh ngửi ngửi quy đầu rồi nói: "Ừm... mùi vị không tệ, sáng nay anh đã rửa sạch rồi." Sau đó anh ta đưa nó vào miệng với một âm thanh "ròng rọc". 

Hạ Minh xoa cổ, ôm đầu Trần Tích Hiên. 

Đầu của Trần Hy Tuyên di chuyển như một con gà chọi, phát ra âm thanh xèo xèo và liếm con cặc của Hạ Minh cho đến khi nó sáng bóng. 

Không lâu sau, giọng Hàn Yên từ bên ngoài truyền đến, gọi tên bọn họ. 

Hạ Minh tỉnh lại, vỗ nhẹ đầu nữ bạn cùng lớp nói: "Tịch Hiên, mau dừng lại, giáo viên đến rồi."

"Sợ nàng sẽ làm gì, nàng không biết chúng ta ở đây." Anh tiếp tục liếm. 

Hạ Minh khóe miệng lộ ra cay đắng, hắn đành phải để Trần Tích Hiên tiếp tục. 

Nhưng sau khi âm thanh bên ngoài dừng lại một lúc, nó lại tiếp tục vang lên và thực sự đang tiến đến vị trí của họ. 

Hạ Minh vỗ nhẹ đầu nữ bạn cùng lớp nói: "Thầy đến rồi." 

Trần Hy Tuyên cũng nghe thấy âm thanh bên ngoài và giảm tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng. 

Thật bất ngờ, có tiếng gõ cửa.

"Hạ Minh, Tây Hiên, ngươi có ở trong đó không?"

Hai người đều có một tiếng nổ trên đầu.

Trần Hy Tuyên nhổ dương vật của Hạ Minh ra, nói "Suỵt" với Hạ Minh, rồi nói với bên ngoài: "Thầy ơi, em đang thử đồ lót, có chuyện gì vậy?"

"Hạ Minh đi rồi, ngươi có nhìn thấy hắn không?"

"Không, có lẽ tôi đi vệ sinh." 

Khi nói lời này, Trần Hy Tuyên vẫn đang dùng tay vuốt ve dương vật của Hạ Minh.

"Thật sự." Bên ngoài trở nên yên tĩnh. Một lúc sau, tiếng bước chân dần dần đến gần, giọng nói của Hàn Yên lại vang lên: "Tụ Huyền, nơi này không đủ phòng thử đồ, tôi vào thay đồ được không?"

"A...cái này...thầy ơi, xin đợi một lát, em cũng muốn dùng nó."

"Không sao đâu. Có rất nhiều không gian, đủ cho hai chúng ta." 

Trần Hy Tuyên nhìn Hạ Minh, người lắc đầu với cô.

"Sư phụ, ngài đợi một chút, ta thay đồ gần xong rồi."

"Được, vậy tôi sẽ đợi cậu ở bên ngoài."

"Lão sư, ngươi trước đi xem những bộ quần áo khác đi, ta còn cần ở đây một chút thời gian."

"Không, phải bao lâu mới thay quần áo? Anh đợi em."

"Ồ, thầy..."

"Được rồi Tây Huyền, nhanh thay đồ đi, đừng nói nữa."

Hai người Hạ Minh chỉ có thể ngoan ngoãn mặc quần áo vào. Vài phút sau, Trần Tích Hiên mở cửa, nhìn ra ngoài. Đột nhiên, một cái bóng che khuất tầm mắt của hắn, một khuôn mặt như bạch ngọc hiện ra. 

"Giáo viên!"

Trần Hy Tuyên giật mình. 

“Thay đồ xong chưa?” Nói xong, Hàn Yên đưa tay mở cửa. 

Hạ Minh đang trốn sau lưng Trần Tích Hiên bị cô nhìn thấy. 

Hàn Yên hiểu ý cười: "Ngươi cho rằng ta không biết ngươi ở đây?"

Hạ Minh đang do dự. Hàn Yến chui vào phòng thử đồ. 

Hạ Minh và Trần Hy Tuyên đều bị sốc. 

"Sư phụ, ngươi đang làm gì vậy?"

"Anh đến đây để vui chơi và không gọi cho em, anh có ổn không?"

Hai người không nói nên lời, sau đó hai mắt mở to. 

Hàn Yến cởi chiếc quần mà Hạ Minh vừa mặc và bắt đầu mút nước bọt ướt át của Trần Hy Tuyên. 

Nôn mửa một hồi, hắn nhìn Trần Tích Hiên, "Sao ngươi lại đứng ở chỗ đó? Cùng ăn đi, ngươi không thích đồ ăn à? Tránh mặt ta, chạy đến phòng thử đồ trước. Nhưng hương vị thật sự rất ngon, mùi vị của tuổi trẻ buổi sáng."

Sau đó anh ta nhổ con cặc của mình ra và đánh nó hai lần. 

Thế là hai cô gái, một lớn một nhỏ, với phong cách khác nhau, quỳ xuống trước mặt nam sinh và liếm cặc anh ta. 

Cuối cùng, ba người không hề mất bình tĩnh mà bắt đầu làm tình trực tiếp trong phòng thử đồ. Sau khi dùng miệng tiếp nhận tinh dịch của Hạ Minh, bọn họ thu dọn hiện trường rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Chí Huyền

Trong cơn gió thu tháng mười, Hàn Chí Hiên thông báo cô đã du học trở về. 

Sáng sớm hôm đó, Trần Kỳ đang sắp xếp những thông tin mà chủ nhân cô muốn. Là vệ sĩ riêng của Hàn Chí Tuyên, anh không chỉ phải bảo vệ sự an toàn của Hàn Chí Tuyên mà còn phải thông thạo kinh doanh. Anh sắp xếp thông tin và sắp xếp hành trình cho Hàn Chí Hiên vào các ngày trong tuần. 

Tôi đã được hướng dẫn trước khi đến nên không cần anh đón tôi ở sân bay. 

Mười phút sau, tất cả thông tin đã được sắp xếp xong, anh ngồi trên ghế sofa chờ đợi. 

Nhưng sau một giờ, tổng thống vẫn chưa quay lại. 

Anh gửi tin nhắn hỏi thăm. Mười phút trôi qua nhưng không có hồi âm. 

Thế là anh ta đi ra ngoài hỏi thì nhân viên công ty nói rằng chủ tịch vẫn chưa về. 

Sau đó, một nhân viên nói với anh rằng tổng thống đã thay đổi lộ trình giữa chừng và đến khách sạn Huanglie gần đó. Có thể anh ấy hơi mệt một chút. 

Thế là anh lái xe tới đó, mơ hồ cảm thấy có điều gì đó tồi tệ đã xảy ra. 

Sau khi đến quầy lễ tân của khách sạn và tiết lộ danh tính, anh ta biết được số nhận phòng của tổng thống, nhưng anh ta cũng biết được rằng có một chàng trai trẻ đi cùng tổng thống. 

Anh nắm chặt tay và chờ thang máy. Anh phát hiện thang máy dừng ở tầng 26. Anh từ bỏ việc kiểm tra các thang máy khác gần đó và đi bộ lên cầu thang. 

May mắn thay, anh ấy có sức khỏe tốt và chỉ hơi hụt hơi sau khi leo lên hai mươi tầng. 

Hành lang yên tĩnh, một tấm thảm đỏ trải dài, tưởng chừng như vô tận, vạn vật đều bị bao phủ bởi một thứ ánh sáng lung linh như lòng trắng trứng. 

Theo số, anh bước vào lối đi. Trước khi anh tìm thấy căn phòng, một tiếng thở mơ hồ vang lên từ sâu bên trong. Giống như một loại rào cản ma quỷ nào đó, nó bao bọc lấy anh. 

Anh ấy cực kỳ cáu kỉnh và dừng lại trong một thời gian dài. Cuối cùng, anh bước về phía căn phòng nơi phát ra âm thanh. 

Anh ấy đã được huấn luyện đặc biệt và có thính giác phi thường. Dù qua cửa, tình hình chung bên trong vẫn lọt vào tai anh. 

Lẩm bẩm nói: "Sao lại vội vàng như vậy?"

"Hôm nay em làm tình như vậy, có thể đừng vội được không?" Hai tiếng “bop” giống như mở nắp chai. 

"Có chuyện gì vậy, đừng nói nhảm."

"Chiếc váy này, đôi tất này và chiếc quần lót ren này, hãy tự nói xem liệu chúng có được mặc đặc biệt cho tôi không."

"Làm sao có thể?"

"Nhưng bạn chưa từng mặc kiểu này trước đây, ren. Bạn có nghĩ mình sẽ từng mặc nó trước đây không?"

Im lặng. Sau đó là một tiếng “bốp” dữ dội, thật đột ngột. 

“Lồn của em trơn quá, nhiều nước quá mà em vẫn nói mình không sexy à?”

Không có âm thanh. Trần Kỳ ở ngoài cửa nắm chặt nắm đấm. 

Tiếng đập trong phòng ngày càng dữ dội, giống như một cơn mưa lớn không bao giờ dứt. 

"Tôi luôn tò mò, anh luôn từ chối tôi, tại sao đột nhiên lại đồng ý với tôi?"

Không có âm thanh nào, chỉ có tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Trí Huyền? Nói đi, ta muốn hỏi ngươi, ừm——"

Có một âm thanh nghèn nghẹt, giống như bị đắp chăn, nhưng người làm việc này làm sao có thể chui vào chăn được? 

Sau khi tiếng hôn dừng lại, tiếng "bốp" lại vang lên, thỉnh thoảng lại có tiếng động mạnh, giống như nữ nhân bị nam nhân đẩy vào đầu giường. 

"Có sướng không? Có sướng không? Hả? Lồn à?"

Người phụ nữ chỉ ậm ừ và không trả lời. 

Trong phòng tiếng động dần dần trở nên mãnh liệt hơn, người đàn ông thở hổn hển như ống bễ, người phụ nữ thỉnh thoảng hét lên ầm ĩ, sau đó chuyển sang rên rỉ nghẹn ngào. 

Sau một thời gian, mọi thứ đã lắng xuống. Hai người thở hổn hển như sắp chết đuối. 

"Trói nó lại?" người đàn ông hỏi. 

Người phụ nữ im lặng. 

Có tiếng xào xạc, người phụ nữ khịt mũi hai lần, như thể đang cố thoát ra. 

"Sau này sẽ khỏe lại thôi. Bạn thích vận động nhiều, tốt nhất nên buộc chặt lại, đừng di chuyển lung tung."

Vừa nói xong, người phụ nữ khịt mũi. Trần Kỳ dường như có thể tưởng tượng người phụ nữ ngẩng đầu lên khi bị xâm nhập. Âm thanh lại vang lên, tiếng thở hổn hển dần dần bắt đầu. 

Kỳ thực đây không phải lần đầu tiên Trần Kỳ nhìn thấy hai người bọn họ, bất quá hắn chỉ là một cái hộ vệ, hắn có quyền gì mà nói? 

Nhưng khi cuộc chiến trong phòng trở nên căng thẳng hơn, anh ta giận dữ bỏ đi. 

****

Trong phòng tổng thống sang trọng, trên chiếc giường hình trái tim, một người phụ nữ mặc váy đen đang nằm trên giường, hai tay bị còng vào cột đầu giường, váy vén lên, trên người có một cậu bé đung đưa trong háng người phụ nữ. 

Cậu bé không mặc quần áo, da thịt rất khỏe mạnh và trắng trẻo. Trên lưng anh đổ rất nhiều mồ hôi. Mồ hôi tụ lại và nhỏ xuống người phụ nữ bên dưới anh. Làn da của người phụ nữ trắng như sa-tanh. Sau khi ướt đẫm mồ hôi, nó trở nên mịn màng và trong suốt. 

Làm tình như vậy một lúc, chàng trai thở hổn hển như ống bễ, rút ​​người ra và rút cặc ra khỏi âm hộ của người phụ nữ. 

Người phụ nữ ậm ừ lắc lắc một lúc rồi thở dài - chàng trai nằm trên háng cô và lè lưỡi liếm âm hộ cô. 

"Không, bẩn quá, còn chưa giặt!"

"Anh chỉ thích mùi của em thôi"

Một âm thanh ươn ướt vang lên, Hàn Chí Hiên mặt đỏ bừng, cắn nhẹ răng, đôi chân gợi cảm không ngừng di chuyển giữa đầu Hạ Minh. 

Hạ Minh thỉnh thoảng thay đổi hơi thở, sau đó lại vùi mình vào háng Hàn Chí Hiên. Mỗi lần cơ thể thanh tú của Hàn Chí Tuyên run lên. 

Hơi thở của cô càng ngày càng ngắn, trong chốc lát, cô bắt đầu vỗ vào đầu Hạ Minh. Hạ Minh vẫn bất động. Ước chừng ba giây, Hàn Chí Hiên gọi hai cuộc điện thoại ngắn ngủi rồi mất giọng. Đôi chân bụ bẫm của cô kẹp đầu vào giữa hai háng, cái bụng phẳng lì đầu tiên nhô lên, sau đó xẹp xuống, rồi co giật liên tục. 

Hạ Minh ngẩng đầu, vuốt tóc mỉm cười. 

Hàn Chí Hiên dường như đã chìm vào trong giường, bất động. Chỉ có hơi thở yếu ớt của cô cho thấy cô vẫn còn sống.

Hạ Minh giật mạnh con cặc của mình. Thứ giống như cây gậy này vẫn cứng như một chiếc búa ngay cả khi bị bỏ quên trong một thời gian dài. Hai mạch máu giống như giun đất dưới dây bao quy đầu quấn quanh cây gậy. 

Tôi thực sự không biết làm thế nào mà một thứ lớn như vậy lại lọt vào âm hộ của Hàn Chí Tuyên. 

Tuy nhiên, năng lực của người phụ nữ quả thực cũng sâu như biển cả. Lúc này, Hạ Minh dựa vào Hàn Chí Hiên, đặt hai tay lên đầu Hàn Chí Hiên, di chuyển mông của cô cùng với dương vật ở giữa không trung, sau đó ấn vào, đưa toàn bộ dương vật không còn sót lại chút gì. 

Hàn Chí Hiên hét lên đáp lại, sau đó hai cánh tay trắng nõn như hoa sen ôm lấy eo thiếu niên, hai chân dài trắng nõn đầy đặn đan xen với đôi chân khỏe khoắn của Hạ Minh. 

Tiếng “papa” vang lên, mông Hạ Minh chuyển động như động cơ, khiến phần mông bên dưới rung lên, bắn tung tóe. 

Bất cứ khi nào 90% con gà sáng bóng và mịn màng tiếp xúc với không khí sẽ bị đẩy xuống đáy với một tiếng “vù”, sau đó là một tiếng “phù”. 

Hơi thở của anh ấy đều đặn, hít vào hai lần và thở ra một lần, như thể đang chạy một quãng đường dài. 

Hàn Chí Hiên liên tục rên rỉ, hai cánh tay trắng nõn ôm lấy eo Hạ Minh, móng tay gần như cắm vào da thịt nàng, hai bắp đùi đầy đặn quấn quanh chân Hạ Minh, lòng bàn chân hồng hếch bị va chạm cuộn tròn lại, trải ra hàng loạt nếp gấp, giống như đóa hoa bị hại. 

Cô quay mặt sang một bên và duỗi thẳng cổ, gần như chìm vào chiếc gối mềm mại. 

Chiếc giường chắc hẳn rất mềm nên cả hai dường như bật dậy dưới cú va chạm. 

Chuyện này tiếp tục kéo dài một lúc, nhịp thở của Hàn Chí Hiên càng ngày càng hỗn loạn, giống như sắp chết đuối. 

Hạ Minh hơi đứng dậy, áp hai chân trắng nõn gợi cảm lên người Hàn Chí Hiên. Bộ ngực trải rộng trên ngực cô bị nghiền nát thành hai viên thịt. 

Toàn thân Hạ Minh duỗi thẳng trên người Hàn Chí Hiên, giống như một cỗ thi thể cứng ngắc. Toàn thân từ đầu đến chân tạo thành một đường thẳng, ở giữa có một góc vuông. Góc vuông này được tạo thành do gà cắm sâu vào lỗ mật. 

Anh ta hơi nhấc cái mông săn chắc của mình lên cho đến khi quy đầu đỏ sậm và sáng bóng lấp ló trước miệng lỗ mật, rồi anh ta đánh một tiếng “bụp”. 

Giống như một trận động đất, cả căn phòng dường như rung chuyển. Con cặc dài hơn 20cm biến mất khỏi âm đạo trong giây lát kèm theo tiếng “bốp”. Hạ Minh không khỏi siết chặt mắt cá chân thon dài trong tay anh. 

Hàn Chí Hiên kêu lên một tiếng, gần như ngẩng đầu chìm vào trong gối. 

Những chiếc đinh trên lưng Hạ Minh cắm vào da thịt Hạ Minh, rất nhanh vết máu tràn ra. 

Hai cái chân trắng nõn bị lay động kịch liệt ở chỗ cong của chân Hạ Minh. Bàn chân của anh bị kéo căng đến nỗi lòng bàn chân bị căng ra và hơi trắng bệch. 

Cú đánh này mạnh đến mức Hàn Chí Tuyên dường như choáng váng. Đôi mắt ngấn nước của cô mở to nhìn lên trần nhà nhưng mất tập trung và cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

Sau khi lực tác động hồi phục, hai người lại cùng nảy lên trên chiếc giường mềm mại. Hạ Minh đang ôm hai chân Hàn Chí Hiên, nhấc mông lên liên tục như roi, sau đó dùng sức đập mạnh xuống. 

Đến nỗi những cơ bắp săn chắc trên cơ thể anh run rẩy. 

Hai hông va vào nhau tạo ra một tiếng "va chạm" giòn giã. Cái hông rắn chắc của Hạ Minh vẫn bất động, trong khi cặp mông trắng nõn của Hàn Chí Hiên lại gợn sóng. 

Tiếng rên rỉ của cô lại trở nên the thé, cô ôm lấy Hạ Minh, hai chân run rẩy giữa hai chân Hạ Minh. 

Quá trình này kéo dài khoảng một phút. Hàn Chí Hiên đột nhiên hét lớn hai tiếng, dùng tứ chi ôm chặt lấy Hạ Minh, bụng dưới co giật hai lần, cô trượt xuống như cánh ve sầu trong mưa. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ có tiếng thở dốc của hai người. 

Hạ Minh xuống khỏi Hàn Tri Hiên, ngồi lên giường. Cây gậy lớn màu đen vừa tạo sóng vẫn hướng lên trên, ướt đẫm và ngập trong nước. 

Anh cũng đổ mồ hôi rất nhiều, làm ướt một mảng lớn ga trải giường bên dưới. 

Hàn Chí Hiên nghiêng mặt, nằm ngửa, thở dốc, toàn thân đổ mồ hôi. Một nửa cơ thể của cô ấy chìm trong ga trải giường, để lộ ngực, mông và những bộ phận riêng tư khác. 

****

Buổi tối, trụ sở của Hàn, phòng làm việc của chủ tịch. 

Ở đây có tiếng người nói chuyện yếu ớt. Nữ thư ký vẫn đang làm thêm giờ nghe thấy tiếng động liền cầm cà phê trên tay bước vào văn phòng. 

Trước khi gõ cửa, cô đứng gần cửa lắng nghe một lúc. Bên trong quả thực có âm thanh, nhưng mơ hồ mơ hồ, cô không thể phân biệt được đó là gì. Thế là cô gõ cửa, âm thanh bên trong đột nhiên im bặt. 

Một lúc sau, một giọng nói vang lên: “Mời vào!”

Khi mở cửa bước vào, anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. Thư ký nhăn mũi, nhưng cũng không nghĩ nhiều. Rồi anh choáng váng. Trong tầm mắt anh, có một cậu bé đang ngồi ở ghế CEO. 

"Hạ, Hạ Minh?"

"Thư ký Lý, có chuyện gì vậy?"

Từ góc nhìn của Thư ký Lý, toàn bộ phần thân dưới của Hạ Minh đều được giấu dưới gầm bàn. Trước mặt anh là một tập tài liệu đang mở, trên bàn có hai tách cà phê đang bốc khói. 

Có lẽ bật điều hòa hơi nóng nên mặt tôi hơi ửng hồng. 

"Không phải, tôi nghe thấy vài tiếng động, còn tưởng là có chuyện gì đó, hóa ra anh cũng ở đây. Hội trưởng đâu?"

"Cô ấy đi vệ sinh và sẽ quay lại sau. Cô có gì muốn báo không?"

"Không, tôi vẫn chưa xong. Ngày mai tôi sẽ giải quyết xong nên tôi sẽ rời đi trước."

"Ừ, được."

Khi Thư ký Lý quay người đi được hai bước, Hạ Minh liền nghe thấy phía sau có tiếng "rít" một tiếng. Cô quay lại và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Nụ cười của Hạ Minh có chút cứng ngắc, "Không sao đâu, muộn lắm rồi. Thư ký Lý, xin anh về nhanh đi."

Sau khi cửa đóng lại, Hạ Minh ấn điều khiển từ xa để khóa cửa. Lúc này hắn lại rít lên, nghiến răng nghiến lợi, bộ dáng như đang đau đớn. 

Anh ta giữ mép bàn bằng cả hai tay và dùng mông đẩy chiếc ghế văn phòng ra khỏi bàn. 

Bây giờ tình trạng phần thân dưới của anh ta đã rõ ràng - khóa quần của anh ta đã bị bung ra và một chiếc que sáng bóng lòi ra ngoài. 

Dưới gầm bàn, có một người phụ nữ đang trốn, miệng hơi há hốc, khóe miệng có nước bọt lấp lánh. 

"Cục cưng, tiếp tục đi."

Lời nói vừa dứt, Hàn Chí Hiên ngẩng đầu liếc nhìn Hạ Minh, sau đó há cái miệng hồng hào, vùi đầu vào háng Hạ Minh. 

"Xì... a..." Hạ Minh giống như một kẻ nghiện ma túy, ngẩng mặt lên, hai chân run rẩy kịch liệt. 

Cái đầu vùi vào háng anh bắt đầu chuyển động qua lại, mái tóc được buộc cao sau gáy của người phụ nữ cũng khẽ đung đưa. 

Hạ Minh dùng cả hai tay ôm đầu người phụ nữ và hét lên "Ahhh" khi người phụ nữ tiến tới lui như sắp chết. 

Thỉnh thoảng, anh ta đột nhiên hưng phấn, vỗ nhẹ đầu người phụ nữ và nói: “Chúng ta bị đánh, cẩn thận.”

Người phụ nữ sẽ dừng lại, ngước nhìn anh rồi tiếp tục chuyển động. 

Dần dần, một tiếng "gulu" bắt đầu vang lên từ sự kết hợp của hai người, dương vật xuất hiện và biến mất trong đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ đã sáng bóng. 

Nước bọt màu trắng từ từ chảy xuống khóe miệng của người phụ nữ, tụ lại trên chiếc cằm nhọn của người phụ nữ, cuối cùng nhỏ xuống thảm đỏ. 

Lúc này, Hạ Minh vỗ nhẹ đầu nữ nhân nói: "Liếm nàng phía dưới đi."

Người phụ nữ rút đầu ra khỏi háng Hạ Minh, sau đó phần lớn dương vật từ từ lộ ra từ giữa hai đôi môi đỏ mọng. Rất nhiều chất nhầy trên dương vật bị môi cuốn đi và quay trở lại miệng người phụ nữ. 

Người phụ nữ mím môi phát ra một tiếng "ríu rít", cổ họng phập phồng, khi hé miệng lần nữa, trong đó không có nhiều nước bọt. 

Một bàn tay thon dài trắng như tuyết nắm lấy dương vật của Hạ Minh, nhẹ nhàng nắm lấy bao quy đầu, chậm rãi vuốt ve. Dương vật xinh đẹp rơi xuống dưới cơ thể Hạ Minh, một cái lưỡi nhỏ ẩm ướt đỏ tươi thò ra từ giữa đôi môi đỏ mọng, liếm tới liếm lại cái bọc trứng đầy lông. Thỉnh thoảng, bé lại ngậm quả bóng tròn vào miệng và xoay nó “rung rinh” trong miệng. Mỗi khi chuyện này xảy ra, Hạ Minh sẽ hét lên “A” và toàn thân run rẩy. 

Không mất nhiều thời gian để phần lớn túi trứng bị ướt. 

“Uống chút đi.”

Hạ Minh cầm ly cà phê trên bàn lên đưa cho người phụ nữ. Người phụ nữ bước ra khỏi háng Hạ Minh, nhấp một ngụm rồi đưa lại cà phê cho Hạ Minh. 

Hạ Minh vừa đặt nó lên bàn, anh đã kêu "Ừm", người phụ nữ lại vùi đầu vào háng anh, nhưng lần này trong miệng ấm áp vẫn còn rất nhiều cà phê nóng. 

"Xì...ah..."

Hạ Minh ôm đầu Hàn Chí Hiên, không khỏi động đậy. Anh không dám dùng quá nhiều sức, nhưng con cặc khổng lồ vẫn khiến Hàn Chí Hiên không thể ngậm miệng lại. Rất nhiều chất lỏng màu nâu bắn tung tóe theo mỗi cú đẩy. 

Hàn Chí Hiên đặt tay lên đùi Hạ Minh, trong miệng phát ra tiếng "ríu rít". Chất lỏng chảy ra từ khóe miệng, qua cằm, qua chiếc cổ tuyết trắng và cuối cùng biến mất trong đường sự nghiệp vững chắc. 

“Không, tôi không thể chịu đựng được nữa.”

Trong vòng hai phút, Hạ Minh đột nhiên hét lên và rút dương vật của mình ra khỏi miệng Hàn Chí Hiên. 

Hàn Chí Hiên rên rỉ, gần như cà phê phun ra khỏi miệng, rắc lên bụng Hạ Minh. 

Sau đó Hạ Minh ấn hắn vào mép bàn. 

Cô ấy mặc đồng phục công sở và mang một đôi tất đen ở chân. Khi Hạ Minh móc ngón tay vào háng cô, trên chiếc tất xuất hiện một lỗ thủng. Sau đó hắn đẩy quần lót ra, nhét con cặc của mình vào háng Hàn Chí Hiên. Nó chỉ bị kẹt hai lần trước khi anh nhét tất cả vào với âm thanh "bốp". 

Hai người cùng lúc ngẩng đầu lên và hét lên. Hàn Chí Hiên đặt tay lên mép bàn, vài sợi tóc đen rơi xuống dưới sức hút của trái đất. 

Hạ Minh ở phía sau đã ôm eo cô, di chuyển trên háng cô.

Cuộc ân ái ngay từ đầu đã rất khốc liệt. Mỗi cử động của háng Hạ Minh đều ấn vào mông Hàn Chí Hiên. Con gà trống vẫn còn dính nhiều cà phê chẳng bao lâu đã bị bao phủ bởi một lớp chất nhầy trong suốt. 

Hàn Chí Hiên ừ một tiếng, thân hình mảnh mai theo chuyển động của Hạ Minh phía sau, tóc cô đung đưa, hai khối khổng lồ trên ngực cũng run rẩy chuẩn bị chui ra. 

Làm việc được mấy phút, Hạ Minh đột nhiên nhấc chân phải của Hàn Chí Hiên lên, gót chân cô rơi phịch xuống đất. 

Hạ Minh nắm lấy đôi tất lụa và đôi chân ngọc đã không còn được giày bảo vệ, tiếp tục di chuyển vào háng nữ tổng giám đốc. 

Cuộc ân ái diễn ra sôi nổi, nửa giờ sau, hai người đàn ông khỏa thân di chuyển chiến trường đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Đây là tầng 30 của tòa nhà Han's. Nhìn ra ngoài cửa sổ, toàn cảnh thành phố Giang Nam về đêm hiện ra trước mắt, với ánh đèn, cây cối, hoa bạc và những ánh đèn rực rỡ nhộn nhịp. 

Với tư cách là người phụ trách tòa nhà này, Hàn Chí Hiên hai tay giữ cửa sổ, dang rộng hai chân để chàng trai phía sau lắc lư giữa hông cô. 

Hai bộ ngực khổng lồ trên ngực cô đung đưa lên xuống, những nụ hoa ở phía trên vẽ ra từng vòng cung trong không khí. Ngoài ra còn có đôi môi đỏ mọng, đôi má ửng hồng, đôi mắt mờ ảo...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 53 chương Gia đình họp mặt

“Tại sao đội trưởng Tào không đến họp?” Giám đốc ngồi ở ghế chính trong hội trường nghiêm túc hỏi. 

"Tôi không biết, cô ấy vừa mới được thông báo." Một sĩ quan cảnh sát cho biết. 

Đạo diễn suy nghĩ một chút rồi nói: "Quên đi, chỉ là cuộc họp thường lệ thôi, không có gì quan trọng. Đội trưởng Tào mấy ngày trước vừa giải quyết một vụ án lớn, nên cho cô ấy nghỉ ngơi một chút cũng tốt."

Những người khác cũng gật đầu, và mọi người đều ngưỡng mộ sự cống hiến của Đội trưởng Cao. 

"Vậy thì cuộc họp chính thức bắt đầu. Hãy để đội trưởng Tần báo cáo ngắn gọn những điểm mấu chốt của tuần trước..."

Trong đồn cảnh sát nằm ở bờ biển Thượng Hải, hội trường nằm trên tầng hai của đồn cảnh sát. Trong vài tháng qua, Tào Vũ Hoa, người nhiều lần phá án lớn, đã được thăng cấp cảnh sát. Bây giờ văn phòng của anh ấy đã được chuyển từ tầng một lên tầng ba của tầng trên cùng, nằm ở căn phòng trong cùng của lối đi. 

Với năng lực vượt trội và vẻ ngoài xinh đẹp, Tào Ngọc Hoa đã trở thành người nổi tiếng trong thành phố phép thuật, gần như nổi tiếng ngang ngửa với nữ hoàng chủ tịch Hạ Thị. 

Sáng nay, cảnh sát nghe tin Hạ Minh, con trai của Chủ tịch Hạ Thị đến gặp Đại úy Cao để bàn một số việc quan trọng. Hiện tại anh ấy đang nói chuyện ở tầng ba. 

Mọi người đều không ngạc nhiên về điều này. Suy cho cùng, Lâm Mộng Hy, chủ tịch của Hạ Thị, chỉ là một doanh nhân, nhưng dù sao anh ta cũng đã đạt đến đỉnh cao về nguồn tài chính và bắt đầu vươn tới mọi tầng lớp, đồn cảnh sát cũng không ngoại lệ. 

Huống chi nghe nói Hạ Thi được một trong tứ đại gia tộc ở kinh đô ủng hộ nên cũng không có ai nói gì. Dù có ý kiến ​​nhưng họ cũng không dám bày tỏ. 

Nhưng nếu cảnh sát trong hội trường tầng hai nhìn thấy cảnh tượng ở văn phòng bên trong tầng ba, có lẽ họ sẽ rất sốc. 

Trong văn phòng rộng rãi không hề có hình ảnh con trai Chủ tịch Hạ Thị và cô cảnh sát trẻ Hứa ngồi đối diện nhau trên bàn cà phê trò chuyện hài hòa như mọi người tưởng tượng. Ở phía bên bàn làm việc, Tào Kinh Hoa, mặc đồng phục cảnh sát và đội mũ cảnh sát, đang nằm trên bàn. Phần thân trên của cô vẫn còn nguyên quần áo, nhưng chiếc váy cảnh sát đã được vén lên đến thắt lưng. Hầu hết cặp mông trắng nõn của cô đều lộ ra ngoài. Đôi tất đen cũng bị kéo đến tận đầu gối khiến hai chân của nữ cảnh sát Hứa chỉ có thể khép lại với nhau. 

Phía sau cô, con trai của chủ tịch Hạ Thạch dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tựa vào lưng cô, hông chuyển động nhanh như kim đồng hồ. 

Trong lúc búng tay, hai người thở hổn hển như bò, tiếng rên rỉ của nữ cảnh sát tràn ngập cả văn phòng. 

"A...ah...được rồi, được rồi...nhanh...kéo nó ra..." nữ cảnh sát ngẩng cao cái đầu xinh đẹp nói. 

"Sợ gì? Sẽ không có người phát hiện ra..." Vừa nói, thiếu niên liền đâm hắn mấy nhát, tay nữ cảnh sát suýt chút nữa trượt khỏi bàn. 

"Anh vẫn cần phải họp... ngoan ngoãn đi... à?" Nữ cảnh sát Hứa quay đầu lại nói, khuôn mặt xinh đẹp của Hồng Vân lấm tấm những giọt mồ hôi. 

Chàng trai lợi dụng lúc này tóm lấy miệng nữ cảnh sát, dùng lưỡi hôn cô: "Chỉ là cuộc họp thông thường thôi, còn có việc gì nữa!"

"Ừm... à... không... không thể được... tôi là đội trưởng... nếu tôi không đi... sẽ... ảnh hưởng xấu..." Cảnh sát Hứa mơ hồ nói. 

"Ngươi là đội trưởng, bọn hắn lại là một đám tiểu tiện nhân, bọn hắn dám nói xấu ngươi? Kẻ nào dám, ngươi sẽ đuổi bọn hắn đi..."

"Không thể...tôi-"

Nữ cảnh sát Hứa còn muốn nói lại, nhưng đột nhiên bị một nam sinh chân dài bế lên. Cậu bé cởi đôi tất chất trên đầu gối. 

"A... anh... anh định làm gì -" Anh chưa kịp nói xong thì chỉ còn một tiếng "ừm". Cậu bé đặt đôi chân dài của nữ cảnh sát lên vai phải và bắt đầu ấn mạnh vào cô. 

"Hạ Minh... dừng lại... dừng lại..." Nữ cảnh sát Hứa vỗ vai bạn trai trẻ, nhưng anh vẫn bất động. 

Đôi chân dài của cô nhấc lên, đôi giày da cao gót màu đen trên chân cô không ngừng rung chuyển khi va chạm, như thể chúng sắp rơi ra vào lúc nào đó. 

Ánh nắng ban mai chiếu qua cửa sổ vào phòng làm việc của đội trưởng điều tra tội phạm Cục Công an thành phố, như đang chứng kiến ​​​​chuyện tà dâm giữa người phụ nữ và chàng trai trong phòng. 

Cậu bé dường như không mệt mỏi, bơm mạnh và không bao giờ chậm lại. Lúc đầu, nữ cảnh sát còn có thể chống cự bằng tay và miệng, nhưng về sau chỉ có thể nằm trên bàn, rên rỉ khi bị đụ. 

Âm hộ nhỏ của tôi, mới mở được vài ngày, lại sưng lên vì bị đụ. 

Có lúc, người phụ nữ gần như khàn giọng, động lượng của chàng trai chậm lại. Rất nhiều mồ hôi của cậu bé tích tụ trên lưng người phụ nữ. 

Sau vài nhát đâm nữa, cậu bé vẫn nằm yên trên lưng nữ cảnh sát. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng nếu không phải cơ thể họ vẫn đang lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở thì người ta tưởng rằng họ đã chết. 

Chàng trai rút ra khỏi cơ thể người phụ nữ và ngồi xuống chiếc ghế xoay phía sau. Dương vật có kích thước đáng kinh ngạc của anh ta rung lên trong ánh sáng ban mai, bọt trắng bay tung tóe. 

Khoảng mười giây sau, người phụ nữ từ từ đứng dậy khỏi bàn và nhìn chàng trai bằng ánh mắt khó chịu, nhưng ánh mắt này đầy quyến rũ và không khiến chàng trai cảm thấy khó chịu. 

Thế là cậu bé mỉm cười. 

Nữ cảnh sát vén tất, bỏ váy xuống, xếp gọn gàng, bước đến bàn cà phê, rót cho mình một cốc nước và uống hết chỉ trong một ngụm. 

"Ta đã nói với ngươi là chúng ta có một cuộc họp, ngươi có hiểu tầm quan trọng không?"

Chàng trai mỉm cười xoa xoa con cặc ướt át của mình: "Sao lại sốt ruột thế? Phải đeo vào chứ không cởi ra được à?"

"Cút đi! Nếu ngươi còn dám chạm vào ta lần nữa, ta muốn ngươi đẹp mắt!"

Vừa nói, nữ cảnh sát vừa giận dữ bước về phía cửa. Trong khoảng thời gian này, cậu bé im lặng. Khi đến cửa, cô lại dừng lại, dừng lại và ngập ngừng quay đầu lại. Trong tầm mắt của cô, chàng trai đang ngồi trên ghế sô pha, đung đưa tới lui, con cặc to và dài ở háng cũng đang đung đưa theo anh. 

Người phụ nữ dừng lại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng bất mãn, tôi có một cuộc họp phải bắt đầu, và tôi đã ở bên anh một thời gian rồi." 

Cậu bé vẫn lờ đi.

Người phụ nữ giậm chân: “Anh muốn gì?”

Cậu bé vẫn bất động. 

Người phụ nữ thở dài, vài giây sau, cô bước tới, cởi áo khoác đồng phục cảnh sát, đặt cạnh ghế sô pha, đi đến bên cạnh thiếu niên: "Em giận à?"

Cậu bé phớt lờ điều đó. 

"Được rồi được rồi, là lỗi của tôi, tôi không nên tức giận với bạn. Nhưng bạn biết đấy, cuối cùng tôi cũng có được vị trí này bằng nỗ lực của chính mình. Nếu tôi không đạt được thành tích nào đó, làm sao tôi có thể thuyết phục được công chúng?"

"Vậy trước cuộc họp anh đến gặp em, tại sao vậy? Không phải chỉ vì anh thích em sao? Trong công ty có rất nhiều chuyện, anh đều bỏ qua hết. Mẹ em và cấp trên sẽ phản đối em, em có nói gì không?"

Người phụ nữ nghiến răng nghiến lợi, ngồi xổm xuống, nắm lấy tay thiếu niên: "Anh không nói cho em biết, chuyện này em không biết. Không ngờ anh đã làm nhiều chuyện như vậy mới đến gặp em, thật xin lỗi."

"Quên đi, tôi cũng sai rồi, cậu đi họp đi."

Sau vài giây, người phụ nữ không cử động, còn chàng trai thì bối rối nhìn cô. Nhưng anh nhìn thấy người phụ nữ đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo mà không nói một lời. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Nữ cảnh sát rưng rưng nước mắt, nhưng lại cười nói: "Hạ Minh, anh yêu em, em muốn anh!"

Cậu bé sửng sốt một lát rồi tỉnh lại. 

Vì vậy, mọi thứ tiếp theo đã đâu vào đấy. 

****

Hai giờ chiều, sau khi mũi tinh dịch thứ ba xuất vào cơ thể nữ cảnh sát, Hạ Minh từ trên người ướt đẫm mồ hôi đứng dậy, ngã phịch xuống chiếc ghế sofa vốn đã ướt đẫm mồ hôi. 

Nữ cảnh sát Hứa cũng rùng mình ngã gục xuống ghế sô pha.

Cả hai đều thở hổn hển. Hạ Minh vuốt tóc và vỗ vào cặp mông béo của nữ cảnh sát Hua. "Anh đã đến đây bao nhiêu lần rồi?"

"Bảy...bảy lần..."

"Rất nhiều." Hạ Minh mỉm cười.

"Của cậu...to quá."

Hạ Minh cười nói: “Đó là bởi vì ngươi quá chật.” 

Nữ cảnh sát Hứa cũng từ trên sô pha ngồi dậy, tựa vào vai thiếu niên: "Ôm chặt không phải rất tốt sao? Đàn ông các ngươi chẳng phải đều thích ôm chặt sao?"

"Tôi không quan tâm, điều quan trọng là tôi có thể làm điều đó với bạn." Hạ Minh gãi mũi Tào Ngọc Hoa.

"Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp!" 

Hai người ôm nhau và im lặng một lúc lâu. Hạ Minh nói: “Nhân tiện, tháng sau anh cũng có thể đến dự buổi họp mặt gia đình.”

“Họp mặt gia đình?” Tào Ngọc Hoa đứng thẳng người.

"Vâng."

"Tôi sẽ làm gì đây?" 

"Em ngốc à? Em là bạn gái của anh, em đương nhiên muốn đi."

“Nhưng mẹ cậu…”

“Đừng lo, cô ấy sẽ đồng ý.”

"Quên đi, tôi không dám khiêu khích Chủ tịch Lâm."

"Mẹ ta không đáng sợ như vậy, ngươi sợ cái gì?"

“Nhưng cậu và mẹ cậu…”

"Khi đến thời điểm hãy đến gặp cô ấy, cầu xin cô ấy bình yên và khuất phục. Cô ấy sẽ không làm bạn xấu hổ. Trừ khi bạn muốn tranh giành ngai vàng với cô ấy."

"Không, chỉ cần ngươi có thể đối xử tốt với ta, ta mặc kệ ngươi có địa vị hay không." Tào Vũ Hoa ôm chặt lấy cánh tay bạn trai nhỏ, hai quả bóng trắng nõn nà nhéo thật chặt cánh tay.

“Vậy chúng ta cùng nhau ăn tối ở nhà tôi nhé.”

“Còn ai đi nữa?”

"Dì Hàn, dì Yan và Yan'er đều đi." 

"Ôi Chúa ơi, nhiều vậy sao?"

"Không nhiều, chỉ có gia đình của chúng tôi. Chúng tôi không có người thân nào khác."

"Ý tôi là, anh có rất nhiều phụ nữ."

Hạ Minh mỉm cười.

"Thật sự là của ngươi, ngươi còn bắt được Giang Nam Hàn gia chủ tịch Hàn. Nói cho ta biết, ngươi có cho người ta canh thuốc lắc không?"

"Bạn nghĩ gì?" 

"Đoán xem cái quái gì thế! Anh thật vô tư, có nhiều phụ nữ như vậy mà còn đến hại tôi."

"Sao thế? Không phải vừa rồi tôi đụ anh sao?"

"Mẹ kiếp, đừng nói bậy nữa!"

Một lúc sau, Tào Vũ Hoa buồn bã nói: "Nhưng, có nhiều phụ nữ ưu tú như vậy, sao tôi lại hơn họ?"

Hạ Minh nhìn cô.

"Phụ nữ nhiều như vậy, anh cũng không biết phải đối phó thế nào, chỉ sợ anh không thể ở bên cạnh họ phải không? Nếu anh lơ là với tôi thì tôi phải làm sao đây?"

"Cô nương yên tâm, tôi sẽ bảo vệ cô ấy thật tốt, không bao giờ để cô ấy thất vọng." 

"Các ngươi đều là những kẻ lắm lời, hừ, để ta tin các ngươi một lần!"

****

Hai ngày sau, khi lớp học tiếng Trung kết thúc, trong lúc hỗn loạn, giáo viên Hàn Yến trên bục bước ra khỏi lớp dưới sự theo dõi của học sinh.

Vòng eo được bó chặt bởi chiếc váy dài đến đầu gối, đung đưa trong gió thu tháng mười một.

Cô bước ra không bao lâu, Hạ Minh cũng rời khỏi vị trí, bám sát phía cuối hành lang.

Vài phút sau, văn phòng tư nhân cao cấp ở cuối. 

Văn phòng này được xây dựng trong hai tháng qua và ban đầu không tồn tại. Lãnh đạo nhà trường biết thầy Hàn Yên có bối cảnh vững vàng nên không dám lơ ​​là. 

Trong văn phòng rộng rãi, Hàn Yên đóng cửa bước vào, cởi áo khoác vest treo lên lưng ghế. 

Cô hơi mệt sau khi nói chuyện không ngừng trong suốt buổi học. Cô hít một hơi, dùng tay quạt quạt rồi bật điều hòa. 

Văn phòng rộng rãi này đủ rộng để cô sử dụng một mình, nhưng thực sự nó hơi lãng phí. Cô ấy chỉ có rất ít thứ và nó không thể lấp đầy được.

Tôi ngồi xuống, đang định mở giáo án thì có người gõ cửa.

"Ai?" Cô đứng dậy đi về phía cửa, đôi giày cao gót màu đen dài bảy centimet phát ra âm thanh “ta-ta-da” giòn giã khi cô bước xuống đất. 

"Là tôi." Giọng một cậu bé tràn đầy sức sống. 

Hàn Yên bước chân loạng choạng, mặt không hiểu đỏ lên, cô dừng lại, sau đó bước tới mở cửa.

"Bạn ở đây để làm gì?"

Hạ Minh không trả lời, trực tiếp đi vào. 

Hàn Yến có chút áy náy nhìn ra ngoài cửa trước khi đóng cửa lại. 

"Ta nói trước cho ngươi biết, lát nữa ta phải học lớp ba, ngươi đừng lộn xộn." 

"Chết tiệt, tôi không phải là Teddy, bạn nghĩ tôi là gì?" 

Hạ Minh tự nhiên ngồi xuống chỗ Hàn Yên, cầm chai nước của Hàn Yên lên uống. 

Hàn Yến liếc nhìn nó, khoanh tay và không nói gì.

"Bạn muốn gì từ tôi?"

"Ngày mai đi Giang Nam."

Hàn Yên khẽ cau mày: “Anh đang làm gì ở đó vậy?”

"Ngày họp mặt gia đình tháng sau, hai người hãy đến cùng nhau."

“Tụ tập gia đình gì cơ?” 

"Tôi và mẹ tôi, và bạn." 

"Chúng ta? Tôi và dì?"

"Vâng."

“Chỉ có bốn người chúng ta thôi à?”

"Cũng."

Đôi mắt đẹp của Hàn Yên hơi lạnh lùng: “Còn nữa không?”

Hạ Minh gãi đầu, “Những chị em khác sẽ tới.”

"Cô ấy chắc chắn là tình nhân của anh!" Ánh mắt Hàn Yên lạnh lùng.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Hàn Diễm đi tới nắm lấy tai Hạ Minh, "Ngươi đúng là một con chó thực sự, không thể thay đổi thói quen ăn phân. Không chỉ gây phiền phức cho mẹ ngươi, còn gây phiền phức cho ta, dì ta và chị dâu của ngươi. Giờ thì ổn rồi. Còn có người khác nữa phải không?" 

Hạ Minh mặc dù làn da thô ráp, thịt dày, kéo tai cũng không đau, nhưng hắn vẫn vội vàng khuyên nhủ sư phụ bình tĩnh: “Vậy thôi, thế thôi, không còn nữa.”

Hàn Yến ngồi trên ghế sofa sang một bên, bắt chéo chân, đôi chân cao gót quấn trong tất đầy vẻ quý phái và gợi cảm.

"Còn lại thì tốt nhất anh nên nói rõ ràng những chuyện còn lại, nếu không thỉnh thoảng anh sẽ nói với tôi rằng anh có người phụ nữ khác, sau này đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi!" 

"Không, vẫn còn có Đại úy Cao của Cục Công an thành phố."

"Sao anh dám làm cảnh sát - đừng bận tâm, với tính cách của anh, tôi sẽ không ngạc nhiên về bất cứ điều gì anh làm."

"Bạn có đi không?" Hạ Minh đứng dậy đi tới phía sau ôm lấy thầy.

"Anh đang làm gì vậy? Văn phòng, đừng cử động tay chân!" Khi cô nói điều này, Hàn Yến không hề đấu tranh nhiều. 

"Hôm nay cậu xức loại nước hoa gì vậy? Mùi thơm quá."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ ở đó, đi thôi." 

"Vậy cậu có đi Giang Nam với tôi không?"

Hàn Yên suy nghĩ một chút, nói: "Ta không đảm bảo có thể giúp ngươi, ngươi có thể thuyết phục được dì, đó là năng lực của chính ngươi."

“Cậu cũng có thể nói đúng lúc vài câu…” Hạ Minh ôm lấy thầy.

"Tôi bị bệnh và tôi đang giúp bạn làm hại dì của tôi?"

"Ờ... quên nó đi, đi với tôi thôi." 

****

Trong khoảng thời gian này, để thuận tiện cho công việc, Hàn Chí Hiên trực tiếp ở khách sạn gần công ty, cũng là do Hàn gia tài trợ.

Buổi tối đi làm về, Hàn Chí Hiên cởi giày cao gót, đi trên thảm đỏ đến đầu giường với đôi tất trần và đôi chân xinh đẹp. 

Tôi vẫn đang mặc đồng phục CV và không thèm thay. 

Trong thời gian này ngày càng có nhiều công việc kinh doanh và tôi thực sự bận rộn. 

Nằm được một lúc thì có tiếng gõ cửa: “Giờ này ai đến?” Nghĩ như vậy, Hàn Chí Hiên đi mở cửa, lại đi dép lê. Nếu có người đến thì đi chân trần là không thích hợp. 

Vừa mở cửa, một "dì" thân thiện đã chào đón cô, Hàn Chí Hiên lập tức được ôm vào lòng. 

"Bạn đang làm gì thế?" Vừa nói, Hàn Chí Hiên đã nhìn thấy Hạ Minh ở cửa, "Sao ngươi lại tới đây?"

Hạ Minh mỉm cười bước vào, đóng cửa lại. 

“Muốn đổi giày không?”

"Không cần, lát nữa kêu người dọn dẹp đi. Vào ngồi đi."

Ba người ngồi xuống bàn. Suite sang trọng lớn này có mọi thứ bạn cần. 

"Gần đây dì Hàn có bận không?"

"Không sao đâu."

“Việc kinh doanh của Han giờ đã lan sang các tỉnh khác, e rằng sẽ không dễ dàng phải không?”

"Đó cũng là một điều may mắn trong thời kỳ Đồ Hạ, nhà Hàn sẽ tận dụng nó."

"Dì Hàn, đừng rộng lượng như vậy, dì và mẹ cháu là chị em, hai nhà giúp đỡ lẫn nhau là điều hợp lý."

"Anh ăn gì chưa? Lát nữa chúng ta cùng ăn nhé."

"Ngay tại đây."

"Vậy thì sao? Hai người đến đây vất vả quá nên phải đối xử thật tốt với họ nhé."

“Không,” Hạ Minh xua tay, “Anh bận cả ngày rồi, không cần phải chạy lung tung nữa, chỉ cần mang đồ ăn tới là được.”

Hàn Tri Hiên rót cho ba người một tách trà, cầm lên uống một ngụm: "Các ngươi tìm ta có việc gì?"

"Không sao đâu, tôi chỉ đến gặp cậu thôi."

"Được rồi, đừng lừa dối tôi. Hai người đến đây du lịch là không thể được. Hơn nữa, Yến Nhi còn có việc ở Thượng Hải."

Hạ Minh cười nói: "Vậy ta sẽ nói thật. Thực ra... tháng sau mẹ ta muốn tổ chức họp mặt gia đình, nên ta muốn mời ngươi và Yến nhi cùng đi."

Hàn Tri Hiên không trả lời, chỉ cau mày. Thông minh như vậy, cô đương nhiên biết ý nghĩa của buổi họp mặt gia đình này có lẽ còn nhiều hơn những gì có thể diễn đạt bằng lời. 

“Con và mẹ con thậm chí còn không có sinh nhật, sao con lại đột nhiên nghĩ đến việc tổ chức tiệc?” Hàn Chí Hiên đánh vào đầu đinh. 

"Mẹ và tôi nhớ các bạn rất nhiều nên chúng tôi muốn cùng nhau dùng bữa và nói chuyện cùng nhau."

"Ai sẽ đi?" Hàn Tri Hiên dùng đôi mắt đẹp nhìn Hạ Minh. 

"Ừm..." Hạ Minh do dự một lát, "Còn có bạn cùng lớp Trần Tích Hiên của tôi, còn có đội trưởng đội điều tra tội phạm Tào Vũ Hoa của Sở Công an Thượng Hải. Những người khác, trong đó có cô tôi, cô Hàn và cô Hàn, các cậu đều biết."

"Tốt lắm, cậu sẽ chăm sóc chúng tôi ngay lập tức..." Hàn Chí Hiên cười rạng rỡ. 

"Cái này..." Hạ Minh gãi đầu. 

"Tôi không đi, công ty thật sự có rất nhiều việc, cậu cứ vui vẻ là được."

“Không, dì Hàn, dì và mẹ cháu là chị em, sao có thể vắng mặt được.”

"Ngươi cho rằng ta không biết đây là Hồng Môn yến sao?" Hàn Chí Hiên khẽ mỉm cười. 

“Không sao đâu dì Hàn. Con chỉ cần ăn cơm, trò chuyện rồi muốn làm gì thì làm.”

"Không đi."

"Cái này..."

"Yến Nhi tốt nhất đừng đi." Hàn Tri Hiên nói với cháu gái. 

"Có gan thì bảo mẹ cậu gọi cho tôi, nhưng để tôi nói cho cậu biết, cuộc gọi này có lẽ bà ấy sẽ không gọi được!"

Hạ Minh cảm thấy có chút xấu hổ sau khi ý tưởng của mình bị xua tan. Đúng như Hàn Tri Hiên đã nói, bữa tiệc này không hề đơn giản. Đến đó đồng nghĩa với việc thừa nhận thân phận nữ đồng hành của mình, đồng thời anh cũng phải xác định rõ ràng ưu tiên giữa mình và Lâm Mộng Hi. 

Không có người phụ nữ nào sẵn sàng chia sẻ người đàn ông của mình chứ đừng nói đến việc đồng ý rằng mình thua kém những người phụ nữ khác. 

Cuộc trò chuyện kết thúc mà không có kết quả, Hạ Minh và Hàn Yến bỏ đi mà không ăn gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Khai mạc Hàn Tri Hiên cung

Về đến nhà, Hạ Minh tắm rửa rồi đi ngủ. 

Hàn Yên mặc dù không thích bạn trai nhỏ của mình làm từ thiện như vậy, nhìn thấy hắn như vậy tổn thương, trong lòng nàng vẫn là đau lòng hơn là không vui. 

Cô gọi nữ nhân viên của Han's mang đến cho cô một bộ nội y gợi cảm. Sau khi mặc chúng vào, cô bắt đầu trêu chọc bạn trai trẻ của mình. 

Điều đáng tiếc là dù cô có cố gắng thế nào thì bạn trai dường như cũng không mấy quan tâm. 

"Hạ Minh, dì của ta trong tình huống này nhất định sẽ không đi." Hàn Yến vừa nói vừa ôm Hạ Minh lên giường. 

Tiếng thở dài của Hạ Minh như đang ngủ, không biết mình có nghe thấy hay không. 

"Hai ngày này chúng ta ở Giang Nam vui vẻ nhé, đã lâu rồi không về, chúng ta hãy vui vẻ, đừng buồn bã như vậy."

Bạn trai nhỏ vẫn không nói. 

Hàn Yên thấy vậy thở dài. Một lúc sau, cô mở điện thoại và gửi tin nhắn. 

Nửa đêm, Hạ Minh bị một loại cảm giác kỳ quái đánh thức. 

Khi mở mắt ra thì thấy đầu thầy đang di chuyển lên xuống trên háng mình, chẳng phải là cặc của thầy đang ở trong miệng sao? 

Anh cảm thấy bất lực, móc mắt ra, nói: "Được rồi, dừng lại đi, mấy giờ rồi, đi ngủ đi. Anh không giận đâu."

Mái tóc đen tung bay dưới ánh trăng nhưng thầy không đáp lại. 

Đang định nói câu thứ hai, hắn đột nhiên cảm thấy một trận chấn động, toàn thân nổi da gà - một bóng người lóe lên bên cửa sổ ướt đẫm ánh trăng. 

Người phụ nữ vùi đầu vào háng anh rên rỉ vì Hạ Minh đột nhiên nâng phần thân trên lên. 

"Ai!"

Âm thanh xuyên qua bầu trời đêm nhưng nhanh chóng bị át đi như rơi xuống đáy thung lũng. 

Hạ Minh còn chưa kịp thực hiện động tác tiếp theo, căn phòng đột nhiên trở nên sáng như ban ngày. Cùng lúc đó, anh nghe thấy tiếng khịt mũi của một người phụ nữ, có vẻ không hài lòng. Anh nhận ra giọng nói này rất quen, nhưng đó không phải là giọng nói của giáo viên. 

Đó là ai? ! 

"Suỵt!" Có người che mắt hắn, "Đừng khẩn trương, là ta đây."

Giọng nói của giáo viên. 

Trong lòng Hạ Minh đang căng thẳng dần dần bình tĩnh lại: “Nửa đêm làm gì?”

"Suỵt, tận hưởng đi và đừng gây ồn ào nhé." Cô nói và lại đưa quy đầu của anh vào miệng. 

Trong vô thức, một hình ảnh từ từ hiện ra trước mắt anh. Giáo viên thực sự là một giáo viên, nhưng cô ấy không thổi kèn cho anh ta. Thay vào đó, cô mặc đồ lót ren màu đen và ngồi cạnh đùi anh. 

Người ngậm dương vật của anh trong miệng và nuốt chửng lên xuống là một người phụ nữ mặc váy ngủ lụa băng màu trắng. Mặt cô được phủ một lớp lụa xanh. Mãi đến khi cô ngẩng đầu lên, anh mới nhìn rõ khuôn mặt đó, dì Hàn. 

Đầu óc anh đột nhiên ngừng hoạt động, anh không bao giờ tưởng tượng được rằng người nửa đêm bò lên giường anh và cho anh bú cặc lại là CEO Han, người phụ trách công ty hàng đầu Giang Nam. 

"Hàn, dì Hàn, dì là ai..." Hạ Minh sửng sốt. 

Hàn Tri Hiên nhổ ra dương vật của con trai chị gái mình, ngẩng đầu lên, vuốt tóc, mặt đỏ bừng, sau đó trợn mắt nhìn cháu gái bên cạnh. 

Thủ phạm nhún vai thờ ơ và thậm chí còn lè lưỡi. 

Sau đó, nữ tổng giám đốc một tay vuốt tóc, tay kia nắm lấy dương vật của Hạ Minh, lại nuốt lấy dương vật của Hạ Minh. 

"Xì...ah..."

Hạ Minh hai tay nắm chặt ga trải giường, giống như thiếu nữ có kinh lần đầu, đùi duỗi thẳng, mặt lộ vẻ đau đớn. Mặc dù tất cả những điều này không có bắt đầu hay kết thúc, nhưng trong thâm tâm anh ấy biết rằng việc tận hưởng nó không có gì sai. 

Kỹ năng của dì Han chắc chắn là thô. Cô chỉ biết mút và thè que ra, không biết dùng lưỡi, răng thường xuyên va vào cô. Tuy nhiên, niềm vui do bị cô ấy hút vào hoàn toàn không phải về mặt thể xác mà đến từ tuổi tác và thân phận của cô ấy. Cô là người đứng đầu một doanh nghiệp hàng đầu ở Giang Nam, một thiếu nữ quyến rũ ở độ tuổi ba mươi, là chị gái của mẹ anh, dì của bạn gái anh và thậm chí là dì của chính anh. 

Nhưng lúc này, người như vậy lại mặc áo ngủ lụa trắng, đầu vùi vào háng anh, không nói gì, chỉ tập trung mút và nôn ra bộ phận sinh dục của anh. Làm thế nào điều này có thể không thú vị? 

Vì vậy, trong năm phút tiếp theo của khẩu dịch vụ, ngoài tiếng rên rỉ của Hạ Minh, còn có tiếng nước miếng xèo xèo của Hàn Chí Hiên và tiếng cười như nhược của Hàn Diễm bên cạnh cô trong cả căn phòng. 

Lúc này, Hàn Chí Hiên nhổ ra dương vật của con trai chị gái mình thì thấy nó dính đầy nước bọt của chính mình. Nó sáng bóng và cô không khỏi hơi đỏ mặt. 

“Dì Hàn, dì có sao không?” Nhìn Hàn Chí Hiên rối loạn hô hấp, Hạ Minh sờ sờ Hàn di má, nhẹ giọng hỏi.

“Lớn một chút.” Lời nói thốt ra, chỉ cảm thấy đột ngột, sắc mặt không khỏi càng đỏ hơn. 

"Dì Hàn, tối nay dì có ý gì vậy?" Vừa hỏi, Hạ Minh vừa giúp Hàn Chí Hiên chỉnh trang lại diện mạo. 

"Anh thấy em buồn quá nên phải rủ chị dâu đi cùng——"

"Yến nhi!"

Hàn Yên lè lưỡi. 

Hai giây sau, Hàn Yên bò đến dưới chân Hạ Minh, nói: “Dù sao tối nay ta sẽ cho ngươi một ưu thế.”

Nói xong, hắn đưa con cặc to lớn của Hàn Chí Hiên vào miệng, dùng tâm nuốt chửng. 

Điều này khiến hai người vẫn đang cùng nhau làm tóc cho Hàn Chí Hiên có chút choáng ngợp. 

Hàn Chí Tuyên liếc nhìn cháu gái, rồi nhìn cháu trai của chị họ (con trai của chị gái), nở một nụ cười bất lực, sau đó cô cũng vuốt tóc khỏi thái dương, vùi đầu vào háng cháu trai và bắt đầu hôn và liếm. 

"A...ha...ah..."

Hạ Minh dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, giống như thiếu nữ mới có kinh lần đầu. 

Hai mỹ nam có quan hệ huyết thống cùng nhau cúi đầu liếm cặc vào háng anh. Trên đời này còn ai có thể có được trải nghiệm giống như hoàng đế như vậy ngoại trừ Hạ Minh? 

Hàn Yến bên trái vui tươi và sôi nổi, nhưng cũng tươi sáng và quyến rũ. Cô ấy đang mặc một bộ đồ lót ren màu đen gợi cảm, để lộ hai bộ ngực đầy đặn. 

Hàn Chí Tuyên bên phải là người trang nghiêm, dịu dàng và tao nhã. Rõ ràng cô ấy đã trang điểm nhẹ trước khi đến, điều này khiến khuôn mặt vốn đã có thiên phú của cô ấy lại càng xinh đẹp hơn. Điều đó cũng cho thấy cô rất coi trọng việc dì và cháu trai cùng nhau phục vụ. 

Dù không mặc nội y gợi cảm nhưng chiếc váy ngủ lụa băng trắng viền ren vẫn có chút gợi cảm vì được nâng đỡ bởi thân hình duyên dáng của cô. 

Một người phụ nữ cao quý như vậy, ngay cả khi quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông, từng cử động, từng cái cau mày, từng nụ cười của cô vẫn thật dịu dàng, tao nhã và chậm rãi. 

Chưa đầy nửa phút, dương vật của Hạ Minh đã cương cứng hoàn toàn đến 28 cm. Đúng vậy, sau nhiều năm mưa gió và chịu ảnh hưởng của phụ nữ, cặc của anh đã dài thêm ba centimet. 

Giờ đây với chiều dài này, nó có thể dễ dàng xuyên qua cung hoa của phụ nữ và gây xuất tinh vào tử cung. 

Màu sắc cũng chuyển sang màu đỏ, trên đó vẫn còn nước bọt lấp lánh của dì và cháu gái. 

Hạ Minh huyết mạch không khỏi nói với Hàn Diễm: “Thầy, em có một thỉnh cầu.”

Hàn Yến nhổ dương vật của mình ra, lau miệng và bối rối nhìn anh. 

"Ta ở cùng ngươi nhiều thời gian, nhưng cùng Hàn dì cũng không có bao nhiêu thời gian, tối nay cuối cùng ta cũng có cơ hội, ta muốn trước mặt ngươi làm cho Hàn thím hôn mê bất tỉnh, có được không?"

Không chỉ Hàn Yên, mà Hàn Chí Hiên nghe vậy mặt cũng đỏ như máu. Làm sao một người đàn ông có thể nói với một người phụ nữ khác rằng anh ta sẽ đụ cô ấy đến bất tỉnh trước mặt cô ấy? Không quan trọng bạn nên vui hay tức giận. 

Hàn Yên tức giận trợn mắt nhìn học sinh: "Có ý tứ gì?"

“Thành thật mà nói, dì Hàn có rất nhiều việc phải làm, tôi không có nhiều thời gian cùng dì ấy, nên tối nay tôi muốn đụ dì ấy một lát, được không?”

"Được rồi, chỉ cần ngươi vui vẻ, dù sao mục đích của tối nay cũng không phải là chọc giận ngươi. Nếu ngươi làm cho dì ngươi bất tỉnh, ta không quan tâm, nhưng nếu ngươi thực sự làm tổn thương dì ngươi, hãy cẩn thận, bởi vì ta sẽ khiến ngươi không thể ăn uống đi lại!"

Hạ Minh gãi đầu, “Không được, dì Hàn là tiểu bảo bối của con, con chỉ yêu dì ấy thôi.” Sau đó hắn quay đầu nhìn Hàn Chí Hiên: “Hàn dì có nghĩ vậy không?”

Hàn Chí Hiên đã nhổ ra con cặc của Hạ Minh, sắp xếp bộ dạng, sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào. Nghe vậy, cô không khỏi đỏ mặt: "Hạ Minh, anh thật biến thái. Tôi chưa bao giờ thấy anh vô lễ với phụ nữ như vậy. Tôi phải rời đi. Điều này thật buồn cười."

Vừa nói, anh ta vừa rời khỏi giường, dùng chân trần bước lên thảm rồi đi về phía cửa. Có vẻ như anh ấy không hề nói đùa chút nào.

Hạ Minh cứng người trên giường, nhìn thầy. Thầy giáo hất cằm về phía cửa, Hạ Minh hiểu ý liền nhảy xuống giường trước mặt Hàn Chí Hiên, cắt đứt đường đi của cô. 

"Hạ Minh, tránh ra." Hàn Tri Hiên cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

"Dì Hàn, dì biết không, dì đã ở đây rồi, tối nay con không thể để dì đi như vậy được."

"Ngươi, ngươi đi quá xa rồi, không biết xấu hổ-"

Hạ Minh bế dì Hàn bụ bẫm ném lên giường.

Chiếc giường lớn thật êm ái. Hàn Chí Hiên kêu lên một tiếng, thậm chí còn bật nhảy lên. 

Sau vài lần nảy, gấu áo ngủ của cô treo trên háng, để lộ toàn bộ phần đũng tròn và đầy đặn của cô. 

"Hạ Minh, dừng lại! Cậu đang làm gì vậy-"

Hạ Minh hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hàn Chí Hiên, bắt đầu dùng tay vuốt ve cơ thể duyên dáng của cô. 

Hàn Chí Hiên rên rỉ. Mặc dù đang gặp khó khăn nhưng rõ ràng cô ấy không có quyết tâm đặc biệt. 

Hàn Yến, người đang ngồi ở một bên, lặng lẽ quan sát tất cả những điều này. 

Sau nhiều lần trải nghiệm với nhiều phụ nữ, khả năng tán tỉnh của Hạ Minh đã trở nên hoàn hảo. Tay anh không ngừng trêu chọc bộ ngực, núm vú, kẽ hở, vùng kín và những vùng nhạy cảm khác của Hàn Chí Hiên, chỉ trong vài cái vuốt ve đã khơi dậy ham muốn của Hàn Chí Hiên. 

Hàn Tri Hiên đã say rồi, mặt đỏ bừng xấu hổ. Sự phản kháng vốn đã vô ích dần dần sụp đổ. 

Sau đó, Hạ Minh cho Hàn Chí Hiên một cú mạnh bạo, liếm âm hộ của cô đến mức hỗn loạn. 

Sau đó, dưới tiếng rên rỉ quyến rũ của Hàn Chí Tuyên, và dưới ánh mắt ghen tị và ghen tị phức tạp của Hàn Yến, Hạ Minh nhét vật khổng lồ dài 28 cm vào âm hộ của Hàn Chí Tuyên. 

Đúng lúc đó, âm hộ nhỏ chặt chẽ trực tiếp kẹp chặt quy đầu. 

Quá trình tiến vào đương nhiên rất khó khăn. Thứ nhất là của Hạ Minh quá lớn, thứ hai là của Hàn Chí Hiên quá chật. 

Kể từ lần mất trinh trước, cả hai chỉ làm điều đó một vài lần. 

Vì vậy, khả năng tương thích giữa nhau vẫn chưa được phát triển đầy đủ. Có lẽ âm đạo của Hàn Chí Tuyên sẽ khớp hoàn hảo với dương vật khổng lồ của Hạ Minh sau vài lần tập nữa. 

"Hạ Minh, xin nhẹ nhàng một chút, đừng làm tổn thương dì của ta!" Hàn Diễm ở bên cạnh nhìn cũng không khỏi cau mày nhắc nhở. 

"Tôi biết." Vừa nói, Hạ Minh vừa chậm rãi dùng sức, bắt đầu đẩy dương vật chỉ bằng một quy đầu cắm sâu vào âm đạo của Hàn Chí Hiên. 

"Xì!" Hàn Tri Hiên không khỏi siết chặt cổ ngỗng, cả người vùi sâu vào trong chăn, dùng hai tay siết chặt cánh tay Hạ Minh đến mức móng tay cắm vào trong. Hai chân anh cũng quấn chặt quanh eo Hạ Minh. 

Hạ Minh thấy vậy không khỏi dừng lại. Anh ấy thực sự sợ làm phiền dì Hàn. 

Không ngờ, hắn vừa dừng lại, mỹ nữ bên dưới lập tức nói: "Hạ Minh, không sao, vào đi."

Khi người đẹp lên tiếng, có lý do gì để cằn nhằn? 

Sau đó, gà dùng sức, đẩy những nếp thịt căng ra. Hàn Tri Hiên cau mày, hai con mèo trắng như tuyết của cô càng ôm cánh tay Hạ Minh càng chặt hơn. 

Cuối cùng, như một tiếng “đông”, quy đầu cứng ngắc cuối cùng cũng chạm vào cung hoa mềm mại. 

Hạ Minh và Hàn Chí Hiên đồng thời rên rỉ. Hàn Yến nhìn hai người đang thực hiện một loại nghi lễ nào đó và cảm thấy mọi thứ thật buồn cười. 

“Dì Hàn, mèo của dì cắn, nó đang cắn con.”

"Hạ Minh! Đừng nói xấu..." Hàn Chí Hiên cau mày, vỗ vỗ Hạ Minh. 

"Tôi không đùa đâu, nó thực sự đã cắn tôi."

"Đừng làm thế nữa!"

"Đừng nói cho tôi biết? Vậy thì tôi sẽ can thiệp!"

Gần như vừa dứt lời, Hạ Minh đã đâm sâu vào người Hàn Chí Hiên. 

Chiếc giường lớn rung chuyển dữ dội, cả hai dường như bật dậy sau cú va chạm. 

"À!" Hàn Chí Hiên siết chặt cánh tay Hạ Minh. 

"Hạ Minh, xin nhẹ nhàng một chút!" Hàn Yên ở một bên nhìn cũng không khỏi lo lắng. 

"Dì Hàn, sắp tới rồi, tiếp tục đi!"

Dứt lời, không đợi Hàn Chí Hiên đáp lại, Hạ Minh bắt đầu đâm, đâm điên cuồng trong năm phút. 

Cái mông trắng như tuyết của Hàn Chí Hiên bị đập nát, khớp nối không ngừng phát ra tiếng lộp bộp.

Chiếc giường lớn rung chuyển dữ dội. Rõ ràng nó vẫn còn mới toanh nhưng lại phát ra tiếng cọt kẹt yếu ớt như một chiếc giường cũ. 

Trong khoảng thời gian này, mặc dù Hàn Chí Hiên không ngừng cầu xin sự thương xót, nhưng Hàn Diễm vẫn liên tục cầu xin Hạ Minh ôn hòa. 

Nhưng Hạ Minh không quan tâm. Ngược lại, anh càng đâm càng mạnh, càng đẩy thì càng hung hãn. 

Đột nhiên, Hàn Chí Huyền kêu lên một tiếng, đột nhiên ngẩng đầu lên. 

Đúng lúc này, Hạ Minh phịch một tiếng rút dương vật của mình ra, sau đó một dòng nước bắn ra khỏi âm hộ của Hàn Chí Hiên, bắn tung tóe khắp người Hạ Minh. 

Hàn Yên cũng choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Nhưng trước khi hai người kịp phản ứng, mũi tên nước thứ hai, thứ ba và vô số mũi tên nước khác bắn ra từ âm đạo rộng mở của Hàn Chí Hiên. Cảnh tượng giống như một đài phun nước. 

Hàn Chí Hiên cũng nhận ra mình kỳ quái, miệng rên rỉ, nhưng lại không thể ngăn được tinh dịch âm đạo chảy điên cuồng trong vùng kín. 

Lúc này Hạ Minh cúi người chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của Hàn Chí Hiên. Anh nhắm con cặc của mình và đẩy nó vào. Đối mặt với tinh dịch âm đạo đang phun ra, anh lại bắt đầu bơm điên cuồng. 

"Ugh...dữ dội quá...dữ dội quá...dừng...dừng lại!"

Mọi chuyện lại xảy ra, Hàn Chí Hiên cầu xin tha thứ, Hàn Yên mắng mỏ, Hạ Minh không để ý đến cô. 

Cái bụng săn chắc của Hạ Minh giống như một chiếc búa nặng đập vào háng ngọc của Hàn Chí Hiên. Thịt trắng bắn tung tóe, chất lỏng màu trắng đục cũng phun ra từ lỗ thịt bị cây gậy khổng lồ chặn lại. 

Hai người bị va chạm dường như bật dậy trên chiếc giường lớn. 

Hàn Yến, người đang xem tất cả những điều này, cảm thấy mọi thứ quá buồn cười. 

Điều này hoàn toàn khác với giới tính mà cô đã nhớ. Mặc dù Hạ Minh rất hung dữ khi đụ cô, nhưng sẽ không bao giờ mãnh liệt như vậy. 

Cô thậm chí còn muốn thay thế dì của mình và trải nghiệm cảm giác như thế nào khi Hạ Minh đưa dương vật khổng lồ dài 28 cm vào âm đạo của mình ở độ cao này. 

Tôi sợ tử cung sẽ bị xuyên thủng phải không? 

Tuy nhiên, sự thật là Hàn Chí Hiên, người đang nằm trên giường bị Hạ Minh cùng giáo sĩ làm tình điên cuồng, đang rên rỉ rên rỉ, đột nhiên cô ấy bắt đầu la hét. Âm thanh đó như tâm hồn cô bị xé nát. 

Hàn Diễm không nhìn thấy, quy đầu cứng ngắc của Hạ Minh đã hoàn toàn xuyên thấu vào tử cung Hàn Chí Hiên. Toàn bộ quy đầu to như nắm tay của em bé lấp đầy cung hoa mỏng manh của Hàn Chí Tuyên. Nhiệt độ nóng bỏng của quy đầu đốt cháy thành tử cung mỏng manh, khiến Hàn Chí Hiên đạt được cực khoái hỗn loạn. Lúc này thành tử cung nóng đến mức co lại. Chưa đầy hai giây, một cơn cực khoái hỗn loạn khác lại đến. 

Cô hét lên, giọng cô xuyên qua bầu trời đêm và có lẽ đã vươn ra ngoài phòng. 

Khi phần bụng dưới mịn màng co giật liên tục, những dòng tinh dịch âm đạo dâng trào điên cuồng phun ra từ bên trong.

Nhưng lần này Hạ Minh lại không rút dương vật ra. Thay vào đó, anh siết chặt bụng và đẩy mạnh hơn trước sự dâng trào của tinh dịch. 

Hành động hung ác của hai người gần như làm tan nát tâm trí Hàn Yên đang theo dõi trận chiến. 

Trong lúc va chạm, tinh dịch âm đạo trong suốt trào ra từ khe hở giữa cặc và âm đạo, lan khắp phòng như một cơn mưa rào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Dang rộng chân, bám vào tường và bị đụ, đây chính là chân dung chân thực của Chủ tịch Hàn vào lúc này. 

Bây giờ đã là mùa thu, trong nhà không còn cảm giác mát mẻ quen thuộc của mùa thu nữa. Thay vào đó, nó nóng như nồi hấp và vẫn đang nóng lên nhanh chóng. 

Trước cửa, Hạ Minh mồ hôi đầm đìa, ôm eo Hàn Chí Hiên trong tay, đâm cặc của hắn vào trong âm hộ ướt át như một chiếc máy đóng cọc. 

Điều này khiến Hàn Yên ở bên cạnh cô sợ hãi. Đây vẫn là tình dục à? Cảm giác này giống như bị tra tấn vậy. Tuy nhiên, vẻ mặt của dì tôi rất hoang dã. 

Cô nghĩ rằng khi cô và Hạ Minh làm tình sẽ không như thế này phải không? Hạ Minh chưa bao giờ đối xử với cô như vậy phải không? 

"Không, không thể làm được, a, không thể làm được." Hàn Tri Hiên đập cửa lớn tiếng. 

Hạ Minh vẫn im lặng, nhưng anh càng đụ mạnh hơn. Sau hàng chục cú đâm tốc độ cao, anh ta bất ngờ nhấc một chân của Hàn Chí Tuyên và đập mạnh từ bên cạnh. 

"Ừm... à... không... không..." Hàn Chí Hiên liều mạng tát Hạ Minh một cái, nhưng thân thể cô vẫn run rẩy như muốn vỡ ra. 

Không lâu sau, cô nắm chặt lấy cánh tay Hạ Minh, dùng sức đâm vào. 

“Hàn di, ngươi có bao giờ tận hưởng cảm giác phá cung chưa?” Hạ Minh nắm lấy Hàn Chí Hiên tai, cười hỏi. 

Hàn Tri Hiên nghe vậy, lập tức sắc mặt tái nhợt, giãy giụa: "Không, đừng..."

Nhưng lời còn chưa dứt, Hạ Minh đã dùng sức đẩy mông, sau đó nhìn thấy thân thể mảnh dẻ của Hàn Chí Hiên ngã thẳng xuống như bị một mũi tên bắn trúng. 

"Hạ Minh, ngươi đang làm gì vậy?!" Hàn Diễm rốt cuộc không thể ngồi yên, xuống giường, vỗ vỗ vào tay Hạ Minh. 

Còn Hạ Minh thì như bị đông cứng lại, duy trì tư thế xuyên thấu hồi lâu. Bởi vì tử cung của Hàn Chí Hiên cảm giác thật tốt, thật ấm áp và mềm mại. 

Vài giây sau, Hạ Minh bắt đầu thúc đẩy. 

Biểu hiện của Hàn Chí Tuyên là cô ấy liên tục trợn mắt. 

"Hạ Minh, dừng lại đi, ngươi sẽ gây sự với dì của ta!"

"Đừng lo lắng, tôi đã đo được rồi."

Sau những cú đẩy mạnh và đẩy hàng trăm lần, Hàn Chí Tuyên lại xuất hiện, cánh cửa ướt đẫm một nửa tinh dịch của cô. 

"Dì Hàn, dì đi tiểu nhiều quá. Vừa rồi dì thấy dễ chịu quá phải không?"

"Hạ Minh, ngươi, ngươi đừng như vậy, ta, ta già rồi, ta không chịu nổi ngươi dày vò như vậy."

"Hàn di, ngươi yên tâm, là ta động, ngươi cứ hưởng thụ đi. Ngươi không biết, nam nhân tinh dịch có tác dụng duy trì nữ nhân, tối nay sau khi khai cung, ngươi sẽ trẻ ra mấy tuổi."

Hàn Tri Hiên vẫn im lặng, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại càng hồng hào hơn. 

Nghe được câu “Trẻ hơn bao nhiêu tuổi”, Hàn Yên ở bên cạnh vô cớ ghen tị. Cô ấy thậm chí còn có mong muốn thay thế dì của mình và tự làm khổ mình. 

Điều khiến cô quay lại suy nghĩ chính là tiếng kêu đột ngột của Hàn Chí Hiên. Hạ Minh nhấc chân Hàn Chí Hiên lên rồi bế cô lên, tạo thành tư thế chuẩn bị bữa trưa trên tàu. 

Dương vật đen dày và dài của Hạ Minh kết nối chặt chẽ giữa anh và Hàn Chí Tuyên. Ngay khi thế trận được hình thành, Hạ Minh liền siết chặt hông và bắt đầu làm tình một cách bạo lực. 

Không mất nhiều thời gian để Hàn Chí Hiên có được đỉnh cao liên tiếp đầu tiên sau hơn ba mươi năm cuộc đời. 

Tử cung của cô liên tục bị dương vật nóng bỏng của cháu trai đâm vào, khoái cảm mãnh liệt khiến cô phun ra dòng tinh dịch âm đạo đầu tiên. Sau đó, như một dòng thác, cô không thể nhịn được nữa, những dòng tinh dịch ấm áp từ âm đạo cứ trào ra khỏi âm đạo như những dòng suối. 

Hạ Minh chặn âm đạo của cô và đụ điên cuồng, khiến mỗi lần tinh dịch âm đạo phun ra đều bị anh phát tán. Chẳng bao lâu, đùi anh đã thấm đẫm tinh dịch âm đạo của Hàn Chí Hiên. 

“Cô ơi, cô đến liếm hậu môn của dì Hàn đi, cô ấy sẽ dễ chịu hơn.”

"Không, đừng!" Hàn Tri Hiên nghe vậy liền kịch liệt phản đối. 

Hàn Yên cũng có chút do dự. Làm thế nào cô ấy có thể làm điều này? Đó là dì ruột của cô ấy. 

Nhưng không thể cưỡng lại sự thuyết phục liên tục của Hạ Minh, cuối cùng cô cũng quỳ xuống dưới Hàn Chí Tuyên. 

"Không, không, Yến Nhi, ngươi không thể làm như vậy, a——"

Lời còn chưa dứt, miệng cô đã bị Hạ Minh đột nhiên bạo lực chặn lại, chỉ có thể rên rỉ. 

Lúc này Hàn Yên cũng đưa miệng đặt lên hậu môn của cô cô, dịu dàng hôn và liếm. 

Từ phía trước, âm đạo bị một con cặc hung bạo đẩy mạnh và xâm nhập, tử cung bị đập mạnh. Từ phía sau, hậu môn của cô được liếm nhẹ nhàng. Dưới sự kích thích kép, tối nay Hàn Chí Hiên nhanh chóng đạt đến đỉnh cao nhất. 

Cô hét lớn, toàn thân bắt đầu run rẩy dữ dội, bụng dưới co giật, những dòng nước trong suốt phun ra từ âm đạo. 

Hạ Minh đột nhiên rút mông ra, mũi tên nước bắn thẳng vào bụng. 

Cuộc ân ái kéo dài đến bốn giờ sáng, ba người ôm nhau ngủ cùng nhau. 

Ba giờ sáng, Hạ Minh tỉnh dậy, nhìn căn nhà trống trải. Anh hơi ngạc nhiên. 

Tôi ra khỏi giường và nhìn quanh và thấy mọi thứ đều trống rỗng. Có lẽ đêm qua là một giấc mơ? Nếu không thì không còn dấu vết nào cả. 

Anh bấm số và giáo viên nói anh đang ở Thượng Hải, đang chuẩn bị đến lớp và sẽ nói chuyện sau. 

Anh suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng thở dài, mua vé máy bay và quay trở lại Thành phố Phép thuật cùng ngày hôm đó. 

Buổi tối, Hạ Minh lơ đãng di chuyển trên người Lâm Mộng Hi, trong khi đứa bé đang khóc trong chiếc nôi bên cạnh. 

Lâm Mộng Hi đẩy con trai ra, xuống giường, bế đứa bé trong nôi bắt đầu dỗ dành. 

Đứa bé mới được 5 tháng tuổi, vẫn còn trong giai đoạn sơ sinh. Đó là một cô gái có khuôn mặt dễ thương và ngây thơ. 

Hạ Minh xoay người dựa vào đầu giường vuốt tóc. Con cặc của anh ấy chỉ hơi cứng vì tối nay anh ấy không thể cương cứng hoàn toàn được. Mặc dù anh ấy đang làm việc đó với mẹ mình nhưng nó không thú vị lắm. 

Nhìn bóng dáng kiêu hãnh bên giường, anh như nhớ ra điều gì đó, thở dài không hiểu. 

"Sao con điên thế? Mẹ phải làm việc đó vào đêm khuya, nhưng làm không tốt và khiến con gái mẹ thức giấc".

Lâm Mộng Hy đút núm vú đỏ rực vào cái miệng nhỏ nhắn bĩu môi của Nannan, dỗ dành cô bằng một tiếng "thút thít" và lắc nhẹ. 

Hạ Minh mở miệng, nhưng lại ngậm lại. 

"Không phải chỉ là thiếu người thôi sao? Nếu không chịu nổi một đòn như thế này thì sau này làm sao có thể tiếp quản công ty?"

Hạ Minh trầm mặc hồi lâu, đột nhiên nói: "Như thế nào——"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Lâm Mộng Hi thấp giọng mắng: "Việc này nếu như muốn dựa vào ta, sau này đừng lên giường của ta."

“Nhưng cô ấy cũng là em gái anh…”

“Nhưng cô ấy cũng là phụ nữ,” Lâm Mộng Hi lạnh lùng nói, “Nếu không thể khuất phục được phụ nữ, từ nay về sau tốt nhất đừng lên giường của tôi.”

Hạ Minh im lặng hồi lâu, khiến người ta nghi ngờ liệu anh có ngủ quên không. 

Lâm Mộng Hi đưa hài tử đi ngủ sau, vẫn còn mê man ở trên giường. 

Lâm Mộng Hi nhặt chiếc quần lót cuối giường lên, mặc vào từng cái một, nằm xuống giường, lạnh lùng liếc nhìn con trai, sau đó đắp chăn đi ngủ. 

Không biết qua bao lâu, hơi thở của Lâm Mộng Hi dần dần dài hơn. Hạ Minh bỗng nhiên động đậy. Anh chậm rãi rút vào trong chăn, đối mặt với Lâm Mộng Hi đang ngủ nghiêng về phía anh. Tấm chăn che phần thân dưới của họ rung lên, trong không khí phát ra một loại âm thanh xào xạc mơ hồ nào đó. Sau đó chăn bông không ngừng giãy giụa, Hạ Minh tựa hồ cũng đang giãy giụa trong chăn. 

Trạng thái trên kéo dài khoảng nửa phút. Hai bàn tay khỏe mạnh đặt lên vai Lâm Mộng Hi, sau đó sự rung chuyển bắt đầu tăng tốc. Ban đầu chỉ là tiếng xào xạc dần dần biến thành âm thanh "xèo xèo", giống như thứ gì đó cọ xát trong bùn và ướt. 

Khoảng chừng một phút nữa, Lâm Mộng Hi bắt đầu rên rỉ trong giấc ngủ, chưa đầy hai giây sau, một tiếng kêu vang lên, cô đột nhiên quay đầu lại: "Anh đang làm gì vậy?!"

Điều trả lời cô là sự rung chuyển nhanh hơn trên giường, và sau đó là âm thanh "bốp". 

"Ừm...ah...bạn...bạn...bị ốm à..."

"Đúng vậy, ta bị bệnh, ngươi là vợ ta, là mẹ ta, ngươi không giúp ta, để lại tất cả cho ta. Ta là cha của con gái ngươi, ngươi cho rằng ngươi có bằng mẹ tốt sao?"

"Hạ, Hạ Minh, dừng lại ngay!"

"Thật là một ý tưởng hay. Hôm nay tôi phải đụ anh cho đến khi anh bị thuyết phục và cho đến khi anh chịu giúp tôi, nếu không tôi sẽ không ngủ được!"

Vì vậy, tiếp theo là hai phút Lâm Mộng Hi khiển trách con trai mình. Anh ta chắc chắn là phản quốc và táo bạo, nhưng phản ứng của cô chỉ là những cú đẩy ngày càng hung bạo, và dần dần có thể nghe thấy tiếng nước. 

Sau đó, lời nói của cô dần dần được thay thế bằng những tiếng rên rỉ, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Hạ Minh không biết từ lúc nào đã đè lên người cô, dùng tư thế truyền giáo cổ điển nhất để đụ cô. 

Nam tính của Hạ Minh dường như đã trở lại, khiến Lâm Mộng Hi không ngừng rên rỉ dưới háng. 

Buổi quan hệ tình dục kết thúc với việc Lâm Mộng Hy cầu xin sự thương xót. Liên tiếp trải qua mấy lần cực khoái, cô không thể chịu nổi sự giả vờ của tổng giám đốc, vội vàng nói sẵn sàng giúp Hạ Minh giải quyết bữa tối gia đình. 

Tuy nhiên, Hạ Minh không dừng lại ở đó. Anh ta thậm chí còn mang đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen mà cô dùng để đi làm ban ngày, đặt chân lên vai cô và đẩy cô càng dữ dội hơn. 

Lúc đầu Lâm Mộng Hi còn có thể phản kháng, nhưng về sau cô đã mất đi thanh âm. 

Khu vực giữa mông và giường ướt át như những đợt sóng lấp lánh trên biển. 

Hạ Minh kỳ thực đã lâu không có cùng mẹ làm tình vui vẻ, cho nên đêm nay hắn quyết định không ngủ, nhiệt tình ân ái. 

Vị trí của cả hai không ngừng thay đổi, khớp càng ngày càng lầy lội, nhiệt độ trong phòng tăng mạnh. 

Ở nửa sau của cảnh khiêu dâm, Lâm Mộng Hy đã bắt đầu chủ động phục vụ con trai mình. 

Ví dụ như mỗi lần Hạ Minh đẩy, cô ấy sẽ nâng mông to lên, khiến va chạm mạnh hơn và âm thanh to hơn. 

Đôi chân của cô cũng chủ động quấn quanh eo con trai, hỗ trợ trong quá trình đẩy. 

Đôi tay của bà có lúc ôm chặt lấy cánh tay con trai, có lúc bà ôm lấy con trai khi nó ôm bà. 

Nữ CEO cao thượng và lạnh lùng hoàn toàn đắm chìm trong tình dục bị cấm đoán. 

Trong lúc nhất thời, Lâm Mộng Hi bỗng nhiên giật mình. Trong căn phòng sáng sủa, thân hình bụ bẫm của cô ướt đẫm mồ hôi, bóng loáng như một cục dầu mỡ. Nó cũng có màu trắng đặc biệt, và độ trắng này được trộn lẫn với màu đỏ hồng sau khi đạt cực khoái. 

"Bạn đang làm gì thế?" Cô hơi cau mày. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy vui khi con đánh trúng sở thích của mẹ không?"

"Bạn đã nói gì?" Lâm Mộng Hi muốn đứng dậy nhưng lập tức bị con trai ôm chặt. Cô lại rên rỉ, và con cặc rõ ràng vẫn còn bên trong cô lại thúc cô một cú nữa. 

"Thả tôi ra, đừng làm vậy nữa, đi ngủ đi!" Lâm Mộng Hi vỗ vỗ cánh tay con trai. 

Hạ Minh vẫn bất động, đặt tay chân lên giường như dùng sức. 

"Hả? Bạn đang làm gì vậy? Đừng chống cự tôi!" Lâm Mộng Hi cố gắng cầu xin cô, nhưng vừa ra tay, Hạ Minh đã nhanh chóng bắt được cô. 

Trạng thái này kéo dài trong vài giây. Lâm Mộng Hy cảm thấy có gì đó không ổn, và cuộc đấu tranh của cô trở nên khốc liệt. "Kéo ra! Kéo ra nhanh! Kéo ra - ừ!"

Cô chợt ngẩng đầu lên, toàn thân bất động như một xác chết. 

Hạ Minh rít lên và ấn mạnh vào mông to của Lâm Mộng Hy. Cái bụng săn chắc của anh khẽ run lên, như thể bên trong có một thiết bị rung nào đó. 

Hai người duy trì tư thế này gần nửa phút. Cánh tay đẫm mồ hôi của Hạ Minh chống lên giường, hông chậm rãi cử động. 

Phản ứng của Lâm Mộng Hi là dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, cau mày, như thể đang phải chịu một cơn đau khủng khiếp nào đó. 

Âm thanh “xèo xèo” như có thứ gì đó dính vào nhau vang lên trong phòng. Ở khớp giữa hai người, một con gà trống dày, dài và đen từ từ cày qua vùng màu mỡ và tiến sâu hơn. Nó không dừng lại cho đến khi tới được cung điện sâu bên trong. Nó trực tiếp phá vỡ vòng tròn lỗ thịt màu đỏ và ép toàn bộ quy đầu vào. 

Nước mật ong tiết ra nhanh chóng, toàn bộ âm đạo ẩm ướt như rừng rậm sau cơn mưa lớn. Khi con cặc được rút ra, nó nhỏ giọt xuống lỗ âm hộ, làm ướt đẫm đáy chậu, hậu môn và tấm vải trắng dưới mông. 

Hạ Minh chậm rãi tăng tốc độ. Sau nhiều lần ma sát, mật ong trên cặc của anh ta biến thành bọt và dính đầy những túi trứng, giống như một ông già râu trắng. 

"Mẹ có thấy khỏe không? Mẹ ơi?" Trong quá trình này, Hạ Minh cúi xuống hôn mẹ, sau đó ngẩng đầu lên hỏi. 

Lâm Mộng Hi không đáp lại mà ôm lấy anh, chủ động nâng mông cô lên. Kết quả là cuộc giao hợp diễn ra suôn sẻ hơn và âm thanh "pop" sắc nét bắt đầu vang lên. 

Không lâu sau, Lâm Mộng Hi đạt tới cao trào. Phản ứng của cô là ôm chặt con trai, mông nâng lên, bụng dưới không ngừng co giật. 

Hạ Minh vẫn ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ, sau khi Lâm Mộng Hi lên đỉnh xong lại tiếp tục đút. 

"Mẹ ơi? Có thoải mái không? Con có thể xuất tinh vào bụng mẹ được không? Cho con thêm một đứa con nữa đi."

Lâm Mộng Hy chỉ rên rỉ, nhưng vẻ quyến rũ ở khóe mắt và lông mày có nghĩa là cô không từ chối. 

Sau khi Lâm Mộng Hi đạt được thêm hai lần cực khoái, Hạ Minh thả cực khoái vào mông cô. 

Lúc đó Lâm Mộng Hi thường xuyên co giật như bị điện giật. 

Hạ Minh rít lên: “Mẹ ơi, mẹ nhéo con, cung hoa của mẹ nóng quá.”

Sau khi lên đỉnh, Hạ Minh ngâm mình trong âm hộ của mẹ một lúc, sau đó bế mẹ chỉ đi một đôi giày cao gót ra cửa sổ. 

Dưới ánh trăng bạc, tôi lại nhập vào mẹ. 

Cuộc ân ái kéo dài đến tận khuya. Hai người họ gần như đã xuất tinh lần thứ hai bên cửa sổ. Hầu hết thời gian, Lâm Mộng Hy dang rộng hai chân và dùng tay giữ cửa sổ trong khi con trai cô ép cô vào tường và đụ cô. 

Con gà đen to lớn đó giống như một người nông dân cần cù, không ngừng cày xới những mảnh đất màu mỡ. Khi đưa vào, nó chìm hoàn toàn, chạm sâu vào tử cung. Khi rút ra, nước mật ong bắn tung tóe, phủ kín cả đùi. 

Tiếng rên rỉ quyến rũ của nữ CEO bay ra ngoài cửa sổ như một con diều bị đứt, lấp đầy bầu trời đêm tối tăm. 

Đến cuối màn kịch loạn luân này, nữ CEO đã tích tụ một vũng nước dày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 chị em cùng bay

Trong một văn phòng rộng rãi và sáng sủa, một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục CV đang ngồi làm việc tại bàn làm việc. Mái tóc đen của cô ấy cao và khuôn mặt ngọc bích đầy đặn, giống như nhân vật trong tranh. 

Đột nhiên có một cuộc gọi đến và cô ấy đã trả lời. Là thư ký của cô, "Xin chào, có chuyện gì thế?" Giọng nói trong trẻo như ngọc vỡ. 

"Chủ tịch, Chủ tịch Lin từ Hạ Thị đến từ Thượng Hải và nói muốn gặp anh, anh có nghĩ vậy không?"

Hàn Chí Hiên sửng sốt một chút, hai giây sau mới nói: "Để nàng đến văn phòng của ta trước."

Vài phút sau, có tiếng gõ cửa, một bóng người cao lớn bước vào phòng. 

Hôm nay Lâm Mộng Hi mặc quần áo riêng tư, thân trên mặc áo cổ lọ màu be, thân dưới mặc quần jean xanh. Cô có những đường cong thon gọn và tông màu ấm hơn, khiến cô trông trẻ hơn vài tuổi. 

"Tỷ tỷ, ta không mời mà đến, muốn gặp Hải Hàn." Cô bước đến chiếc ghế sofa trước bàn làm việc và ngồi xuống. 

"Bạn đang ở đâu? Bạn vừa xuống máy bay à?"

"Vâng."

"Có chuyện gì vậy? Sao đột nhiên cậu lại tới đây?"

"Đã lâu không gặp chị gái, nên tôi đến đây." Lâm Mộng Hy vuốt tóc, để lộ một phần cổ trắng như tuyết.

“Uống trà đi.” Hàn Chí Hiên đứng dậy, đi đến bàn cà phê trước bàn làm việc của cô. 

"Gần đây chị có bận không?"

"Không sao đâu. Gần đây hai nhà chúng ta có thêm hai dự án hợp tác, chúng ta phải tự mình thực hiện cả hai." Hàn Chí Hiên ôm lấy cái mông mập mạp, tao nhã ngồi ở sofa bên trái. 

Lâm Mộng Hi cũng ngồi ở bên phải. 

"Rõ ràng là tôi đã đến gặp bạn trước đây phải không?"

Hàn Chí Hiên sửng sốt một chút, sau đó hơi đỏ mặt, "Ừ, sao vậy?"

“Buổi họp mặt gia đình sẽ được tổ chức trong một thời gian, cho nên Hạ Minh tới mời cậu, nhưng theo lời anh ấy nói, cậu hình như không muốn đến?”

"Ừ, dạo này tôi bận quá nên không định đi." Hàn Tri Hiên duỗi ra một mảnh mảnh mai trắng như tuyết, rót trà cho Lâm Mộng Hi. 

"Bây giờ hãy đặt nó sang một bên, nó không phải là một vật phẩm quan trọng."

"Sao có thể? Dù sao đây cũng là dự án chung giữa hai nhà chúng ta. Bằng không, chúng ta chưa dành đủ sự quan tâm cho em gái mình."

“Nếu chị tôi thực sự coi trọng cô ấy thì cô ấy có thể đến dự buổi họp mặt gia đình.” Lâm Mộng Hi nhàn nhạt mỉm cười.

"Tỷ tỷ, chúng ta đều là người hiểu người, vậy nên hãy nói chuyện cởi mở đi. Ta và ngươi giống như những tấm gương trong suốt, lần tụ tập này không đơn giản như vậy, nếu ta đi, sau này..." Hàn Chí Hiên thở dài, "Cho nên, ta còn chưa nghĩ tới."

"Chị tôi có từ chối trở thành thành viên trong gia đình với chị tôi không?"

"Làm sao có thể? Bằng không, ta cũng sẽ không cùng ngươi tuyên thệ."

"Vậy thì đi thôi."

Hàn Tri Hiên bắt chéo chân. Dưới bắp chân được quấn trong đôi tất đen, đôi chân đi đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen của cô hơi đung đưa. “Vẫn không đi.”

“Chị, đừng bướng bỉnh như vậy.” Lâm Mộng Hi nhàn nhạt mỉm cười.

"Hãy tha thứ cho tôi, chị. Tôi không cần phải chống lại chị."

"Chị, chị biết tính tình của Minh Minh, lần này nói dễ lắm, nếu chị không đồng ý, tuy chị tôi không làm gì, nhưng cũng không biết tên nghịch ngợm của anh ta sẽ làm gì."

“Không sao đâu, quân lính tới chặn, nước tới, đất lấp.”

"Chị ơi, em đã khuyên chị rồi mà chị không chịu nghe. Nếu sau này tên đó làm gì chị, đừng trách chị tôi không cảnh báo chị."

"Được rồi, chị ơi, em sẽ nghĩ cách đối phó với anh ta."

Lâm Mộng Hi nhàn nhạt mỉm cười. 

Lúc này, ngoài cửa có tiếng "cạch" một tiếng, Hàn Chí Hiên giật mình, nhưng Lâm Mộng Hi vẫn ngồi yên. 

Một người đàn ông lao vào và đi thẳng đến chỗ Hàn Chí Tuyên. 

"Ừm, cậu đang làm gì vậy?!"

Người đàn ông nhào tới đè xuống Hàn Chí Hiên, cả hai cùng nặng nề ngã xuống chiếc ghế sô pha mềm mại. 

Lâm Mộng Hi trên mặt không có biểu tình gì, bình tĩnh đứng dậy, khóa cửa văn phòng lại. 

Hạ Minh bắt đầu xé đôi tất ở đũng váy che hông cô. Hàn Chí Tuyên cố gắng vùng vẫy nhưng vô ích. Cô chỉ có thể gọi chị gái đang đứng ở cửa cầu cứu, nhưng người bên kia phớt lờ cô. Cô chợt nhớ đến lời chị gái vừa nói, lòng cô như rơi xuống đáy lòng. 

Chiếc tất bị xé toạc, giữa hai chân có một chiếc quần lót ren màu trắng. Hạ Minh cởi quần áo ba lần, lấy ra một gã da đen to lớn, đẩy quần lót sang một bên rồi nhét vào. 

"Ờ!" Toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của Hàn Chí Hiên lập tức cứng đờ như bị điện giật. 

Nhấc hai chân đi giày cao gót và mang tất lên vai nhau, Hạ Minh bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

"Hạ, Hạ Minh, dừng lại, dừng lại!"

Tổng cộng 28 cm rễ dày sẫm màu mỗi lần xuyên qua âm hộ màu hồng mỏng manh, khi rút ra, những viên thịt mềm màu hồng được kéo ra. 

Chỉ trong chốc lát, vẻ mặt Hàn Chí Hiên thay đổi, những cái tát vốn đã vô dụng của cô đối với Hạ Minh lại càng trở nên yếu ớt hơn. 

Hạ Minh đâm mạnh, mỗi lần háng căng cứng của anh rơi xuống, phần mông thịt bên dưới lại bị đập thành sóng. 

Trong vòng mấy chục chiêu, sức phản kháng trong miệng nữ tổng thống biến thành tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Sau một hồi xé rách, Hạ Minh gỡ bỏ phần thịt trắng nõn nà dưới người, bế “con mồi” trắng như tuyết đến bàn làm việc, đặt lên bàn. 

Trong quá trình này, Hàn Chí Hiên không có phản ứng gì, ngoại trừ những tiếng rên rỉ nóng bỏng xuyên qua cổ họng. 

Sau một hồi mò mẫm, Hạ Minh đã tìm được tư thế thích hợp, duỗi thẳng eo, bộ phận sinh dục của họ lại dính chặt vào nhau. 

"Dì Hàn, dì có đồng ý với con không? Dì có đồng ý với con không?" Hạ Minh vừa hỏi vừa duy trì chuyển động của pít-tông và hôn lên cái cổ đầy tuyết của Hàn Chí Hiên. 

"A...ah...trả lời...hứa..." Hàn Chí Hiên thực sự không chịu nổi một đòn mạnh mẽ và dữ dội như vậy. Tử cung mỏng manh của cô liên tục bị va chạm bởi quy đầu cứng rắn, toàn thân cô như bị lấp đầy. Cô thực sự sợ rằng một lúc nào đó tử cung của mình sẽ bị thứ đó đẩy ra. Cô không thể tưởng tượng được lúc đó mình sẽ trở thành như thế nào. 

“Dì Hàn, hình như cháu vẫn chưa mở cung cho dì phải không?”

"A? C-cái gì? Không, không! Đừng! Tôi-ah!"

Anh còn chưa nói xong, đã thấy Hạ Minh dùng sức ấn vào cái mông béo trắng như tuyết trước mặt, vật dày, dài và đen ở giữa háng anh hoàn toàn biến mất, hiển nhiên đều nhét vào trong âm đạo của Hàn Chí Hiên. 

Trên cái bụng trắng như tuyết của Hàn Chí Hiên có một khối phình ra. 

"Nó có mát không?" Hạ Minh mỉm cười hỏi.

Hàn Chí Hiên chỉ có thể ôm chặt Hạ Minh hai tay, căn bản không nói được lời nào. Quy đầu nóng và cứng lấp đầy toàn bộ tử cung của cô. Có cảm giác chỉ cần cô dám di chuyển thì khoái cảm đang đến gần đỉnh điểm sẽ hoàn toàn bùng nổ. Khi đó sẽ mất kiểm soát, cô sẽ hoàn toàn rơi vào vực sâu, không thể tự thoát ra được. 

"Hãy tận hưởng đi, dì Han!"

Lời vừa dứt, Hạ Minh bắt đầu bơm mạnh hơn. 

Hàn Tri Hiên chỉ nói không mạch lạc mấy chữ, trong miệng chỉ còn lại những tiếng rên rỉ. Sau đó, tiếng rên biến mất, chỉ còn lại hơi thở nóng hổi phả vào cổ họng cô. 

Giữa tiếng "bốp" vang vọng khắp văn phòng, Lâm Mộng Hi mặt không thay đổi đi đến trước mặt hai người, lạnh lùng nói: "Đủ rồi, sắp xong rồi."

Không có phản hồi. 

Lâm Mộng Hy nhìn thấy điều này, cô nghiến răng nghiến lợi, chỉ có thể vỗ nhẹ vào cánh tay đẫm mồ hôi của mình, nhưng sau đó cô lại kêu lên. 

Hạ Minh đè Lâm Mộng Hi lên bàn, cởi quần áo của mẹ cô, đồng thời cởi bỏ dì cô bên dưới anh. 

Lâm Mộng Hi lạnh lùng mắng nàng, dùng sức giãy giụa: "Hạ Minh, ngươi điên rồi! Đây là văn phòng!"

Cũng như trước, sức phản kháng của Lâm Mộng Hi không đáng kể, Hạ Minh có thể tắm rửa toàn thân cho cô. Chiếc búi tóc tròn trịa và trắng như tuyết ở khu vực hình tam giác thu hút sự chú ý của mọi người.

"Vâng!" 

Lâm Mộng Hi ngẩng đầu lên, chỉ cảm thấy một cái lưỡi trơn tuột mạnh mẽ xuyên vào âm đạo của mình, điên cuồng quét qua mọi ngóc ngách. Niềm vui tích tụ nhanh chóng, một lúc sau, cô bắt đầu xuất tinh. 

Sau khi Lâm Mộng Hi đạt đến cao trào, Hạ Minh tập trung ôm lấy eo Hàn Tri Hiên, đâm mạnh. Hàn Tri Hiên không ngừng rên rỉ, toàn thân nổi lên những vết đỏ. Đây là dấu hiệu của sự phấn khích tột độ. 

Ước chừng ba trăm chiêu, Hàn Chí Hiên nắm chặt cánh tay Hạ Minh, dùng sức ném một cái. 

Hạ Minh vùi cặc của mình vào trong âm hộ của dì, sưởi ấm một lúc rồi rút ra. Sau đó một dòng lớn chất lỏng màu trắng đặc phun ra, trong nháy mắt làm ướt gần hết mặt bàn. 

“Mẹ, đến lượt mẹ rồi.”

Lâm Mộng Hi nằm ở trên bàn, sắc mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, không có phản ứng. 

Hạ Minh di chuyển mông đến trước đùi hở của mẹ, cọ xát con cặc ướt át của mình vào giữa mông mẹ, sau đó tìm vị trí thích hợp và nhét nó vào với âm thanh “bốp”. 

Lâm Mộng Hy nói "ừm" và nắm chặt mặt bàn. 

Tiếng "papa" vang lên nhanh chóng. Hạ Minh đặt tay lên hai bên Lâm Mộng Hi, siết chặt hông, đánh vào cặp mông trắng nõn của cô. 

Tiếng rên rỉ của Lâm Mộng Hi càng lúc càng lớn, âm hộ mềm mại bị cặc tốc độ cao cọ xát bắt đầu điên cuồng rỉ nước, chẳng mấy chốc đã lấp đầy gần hết bàn. 

Không biết qua bao lâu, Hàn Chí Hiên bên cạnh mới từ từ tỉnh lại. 

Con cặc của cháu trai cô đã mang lại cho cô một cảm giác cực khoái mà cô chưa từng trải qua trước đây. Tất nhiên, cô ấy có ít kinh nghiệm tình dục và chưa bao giờ trải qua một con cặc lớn. Và cháu trai của bà thật tài năng. Anh đẩy mạnh và mở tử cung cô ra ngay từ đầu. Cô xấu hổ đến mức gần như ngất đi.

Tuy nhiên, khi quay lại nhìn, cô lại choáng váng. Cô em gái bạch tuyết của cô đang bị đứa cháu trai hung dữ của mình đụ một cách điên cuồng. Miệng cô hơi hé ra, lấm tấm mồ hôi, ngượng ngùng đến mức cảm thấy mắt mình nóng rát, lập tức nhắm lại.

“Dì Hàn, đừng giả vờ nữa, con nhìn thấy rồi.” 

Hàn Tri Hiên không trả lời.

Hạ Minh cười nhạt, đưa tay vuốt ve núm vú thanh tú của dì Hàn. Người phụ nữ đột nhiên cau mày và mở mắt ra với một tiếng rít.

"Bạn thế nào? Vừa rồi bạn có cảm thấy dễ chịu không?" 

Hàn Tri Hiên im lặng một lúc mới nói: "Ngươi... ngươi quá giang hồ." 

"Dì Hàn, lát nữa cháu xuất tinh vào âm hộ của dì nhé?"

"Đủ rồi, đừng nói nữa!" Hàn Tri Hiên quay đầu sang một bên.

Hạ Minh cười nhẹ, không nói thêm gì nữa, tiếp tục đâm mấy chục lần. Hàn Chí Hiên đột nhiên nói: "Có thể đổi địa điểm, không phải ở văn phòng của ta?" 

Hạ Minh không đáp lại mà càng đụ cô càng nhanh, cùng với đó, tiếng rên rỉ của Lâm Mộng Hi càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, sau hơn chục lần thúc đẩy, Lâm Mộng Hi "ừm", ngẩng cao đầu, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay con trai, đạt cực khoái.

Hạ Minh rút dương vật của mình ra, đưa tới trước mông Hàn Chí Hiên. Hàn Chí Hiên bỗng nhiên quay đầu lại: "Ngươi lại làm cái gì? !"

Hạ Minh không nói gì, chỉ ôm cặc tìm lỗ. Hàn Chí Hiên chỉ có thể đẩy cháu trai, cử động mông. 

Một lúc sau, Hạ Minh trở nên mất kiên nhẫn, vỗ mạnh vào mông Xue.

Một tiếng "bụp" vang lên khắp văn phòng, Hàn Chí Hiên lập tức cứng đờ.

Trong khoảng trống này, Hạ Minh cầm cặc của mình tìm vị trí thích hợp rồi dùng một chút lực đưa vào. 

Vì nước trong âm đạo chưa cạn và trước đó đã chảy ra quá nhiều.

"Rút ra, rút ​​ra! Đừng, đừng tiến vào!" Hàn Chí Tuyên cảm thấy âm đạo của mình đã được lấp đầy và lại bắt đầu tát vào cánh tay của Hạ Minh. 

Hạ Minh vẫn im lặng, chậm rãi nửa người đứng dậy khỏi bàn, sau đó siết chặt háng, liên tục đập xuống, khiến từng đợt da thịt chảy ra từ cặp mông trắng nõn. 

Sự phản kháng và tiếng rên rỉ của Hàn Chí Tuyên bị nhấn chìm trong những cú đâm bạo lực. 

Ước chừng một trăm lần sau, Hàn Chí Hiên lại tới. Lúc này, Lâm Mộng Hy cũng tỉnh dậy và nhìn thấy con trai mình đang đụ em gái mình ở bên cạnh. Cô ấy trông bất lực và không nói nên lời. 

Vốn dĩ tôi muốn thuyết phục chị gái tôi đi họp mặt gia đình vài ngày thay mặt con trai tôi, nhưng không ngờ cuối cùng lại thành ra như thế này. 

Tất nhiên, con trai cô đã nói trước với cô rằng anh sẽ thực hiện một số biện pháp đặc biệt. Bà biết bản chất của con trai mình, và đương nhiên cũng biết cái gọi là phần trăm đặc biệt là quan hệ tình dục. Tuy nhiên, bà không ngờ rằng Hàn Chí Hiên đã mấy lần được đụ đến cực khoái nhưng con trai bà vẫn không chịu dừng lại. Anh ta thậm chí còn lôi cô vào chiến trường sau khi thuyết phục cô, và bây giờ cô đã bị đụ đến mức bị đụ.

“Dì Hàn, con vừa đồng ý xuất tinh vào âm hộ của dì. Mẹ đã sinh cho con một cái, bây giờ đến lượt dì được con cấy vào.” 

Hàn Tri Hiên không đáp lại, chỉ rên rỉ không ngừng, hai hòn bi trắng nõn trên ngực cô không ngừng lắc lư.

Lâm Mộng Hy trong lòng cảm thấy ghen tị, nhất là khi cô nghe thấy con trai mình nói muốn xuất tinh vào âm hộ của em gái mình. Sự ghen tị này càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Nghĩ nghĩ, cô xoay người biến thành hai người quay lưng lại với nhau quan hệ tình dục. 

Ở tư thế này, toàn bộ cặp mông trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài hoàn toàn, đặc biệt là phần thịt mềm sưng tấy giữa hai khe hở cũng đang phun ra thứ nước mật đục đục. 

Hạ Minh đang chăm chỉ làm việc vô tình nhìn thấy cảnh tượng này, lập tức sửng sốt. Sau đó ôm eo dì Hàn chạy nhanh hơn. Chỉ trong vòng vài chục cú vuốt ve, đối phương đã đạt cực khoái. 

Sau đó, anh ta rút con cặc ướt đẫm dịch cơ thể của ba người họ ra. 

Ở một nơi không thể nhìn thấy, Lâm Mộng Hi nhàn nhạt mỉm cười, âm mưu đã thành công. 

Hạ Minh di chuyển đến trước mặt mẹ, cầm cặc tìm kiếm, trong chốc lát đã tìm ra ngay. Sau đó một tiếng “bụp”, quy đầu mở ra hai khe thịt rồi nhét vào. 

Lâm Mộng Hy nói "hm" và rên rỉ. Cô thầm vui mừng vì con cặc nóng bỏng và cứng rắn của con trai mình cuối cùng đã trở về nơi nó được sinh ra. 

Chỉ là bà không thể để con trai biết được tâm tư dục vọng của mình nên mấy lần bà vẫn ra vẻ vùng vẫy một cách tự phụ. Người con trai thực sự không nghi ngờ gì và chống lại sự phản kháng của cô. Sau đó, khoái cảm dần tăng lên và cô không còn vùng vẫy nữa. Bà ta lợi dụng tình huống này và khiến con trai mình cảm thấy kiệt sức vì bị đụ. 

Nhưng đó là sự thật. Khi con cặc cọ xát với tốc độ cao, khoái cảm tích tụ nhanh chóng. Thật kỳ lạ là cô ấy có đủ sức để chống cự. 

Trong vòng vài chục chiêu, Hạ Minh, người đã nhiều lần khiến hai nữ lên đỉnh, cuối cùng cũng đã đến ngưỡng cửa. Sau một cú đẩy nhất định, anh ta phát ra một tiếng "ừm" và ấn sâu con cặc của mình vào mông Lâm Mộng Hy. Bên trong, quy đầu đã được đưa hoàn toàn vào tử cung và anh ấy bắt đầu xuất tinh với một tiếng “bốp”. 

Lâm Mộng Hi hai tay nắm chặt con trai cánh tay, thành tử cung mỏng manh bị tinh dịch đặc quánh thu nhỏ lại. Một lúc sau, cô cũng đạt cực khoái nên hai chất lỏng dâng trào va chạm vào nhau trong tử cung và âm đạo, tạo thành một dòng chất lỏng co rút mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 dưới bàn ăn trêu chọc

Thành phố ma thuật, trung tâm thành phố. Vị trí sang trọng bậc nhất. 

Đúng lúc này, trong văn phòng trên tầng cao nhất của trụ sở Xiashi, một chàng trai trẻ đang thực hiện động tác chống đẩy trên thảm đỏ. 

Phần thân trên của anh ta để trần và chỉ mặc một chiếc quần thể thao rộng màu đen. Toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi, trên thảm có rất nhiều giọt mồ hôi. 

Một hiệp một trăm, sau mỗi hiệp anh ấy nghỉ nửa phút rồi tiếp tục. Lặp lại chu trình này cho ít nhất 20 nhóm liên tiếp. 

Khi anh đứng lên, tấm thảm bên dưới đã ướt đẫm. Anh giơ hai tay lên và thả lỏng một chút, tất cả các cơ săn chắc trên cơ thể anh bắt đầu co giật nhịp nhàng như thể chúng còn sống. 

Vừa uống một ngụm nước tăng lực thì có tiếng gõ cửa. Anh ta choáng váng vì không có thư ký hay bất kỳ ai khác có đủ tư cách để tiếp cận văn phòng của anh ta ngoại trừ người phụ nữ của chính anh ta. 

“Mời vào,” anh nói. 

Lời vừa dứt, cánh cửa vang lên một tiếng cạch mở ra, một người phụ nữ cao lớn mặc đồng phục CV bước vào. 

"Dì?" Hạ Minh lạc giọng. 

Lâm Mộng Liên liếc mắt nhìn cảnh tượng trong phòng, khẽ cau mày, "Anh đang làm gì vậy?"

“Tập thể dục hàng ngày,” Hạ Minh đi tới máy pha trà. 

“Không cần,” Lâm Mộng Liên đưa tay ra, “Tôi chỉ định cho cậu biết bọn họ sắp đến rồi, cậu đừng đợi nữa.”

Hạ Minh sửng sốt, quay lại, liếc nhìn bộ quần áo làm việc của người phụ nữ rồi nhanh chóng tiến lại gần. Khi anh định đưa tay ra, người phụ nữ đã lùi lại một bước. 

Hạ Minh sửng sốt, khó hiểu nhìn người phụ nữ. 

Lâm Mộng Liên thần sắc bình tĩnh nói: "Còn có việc." Nói xong cô quay người bỏ đi. Cặp mông béo vặn vẹo dưới chiếc váy da đen, làn sóng thịt cuồn cuộn thật tuyệt vời. 

Hạ Minh lúng túng nhìn háng anh căng ra, cười khổ: “Sau này tôi chỉ có thể thưởng cho anh.”

****

biệt thự.

Trong phòng khách, Lâm Mộng Hi mặc quần áo riêng tư ngồi trên sô pha. Cô mặc một chiếc áo len màu be ở phần thân trên và một chiếc quần jean mỏng màu xanh ở phần thân dưới. Cô có những đường cong thon gọn và duyên dáng. 

Một lúc sau, chuông cửa reo. Cô dùng điều khiển từ xa mở cửa, một bóng người rụt rè bước ra từ khe cửa.

Lâm Mộng Hi quay đầu, vươn cổ nhìn. Cô nhìn thấy một bóng người mặc váy trắng ở cửa. Ánh nắng bên ngoài chiếu lên vai cô, khiến cô trong chốc lát trông tươi tắn và rực rỡ. 

"A, chào dì," Trần Hy Tuyên ngập ngừng đưa bàn tay nhỏ bé ra và vẫy tay. 

"Mời vào." Lâm Mộng Hi vẻ mặt bình thường nói, sau đó quay người lại. 

Trần Hy Tuyên liếc nhìn vào phòng và thấy rằng Lâm Mộng Hy là người duy nhất ở đó. Cô sững sờ một lúc, sau đó thay giày ở lối vào và bước vào phòng khách. 

TV đang phát im lặng và có một chương trình tài chính mà cô không biết nhiều. Cô chỉ có thể nhìn thấy một cái đầu xinh đẹp lộ ra từ trên ghế sofa, trong lòng cô cảm thấy bất an không thể giải thích được. 

"Dì à?" cô gọi và dừng lại cách ghế sofa hai mét. 

"Lại đây ngồi đi." Lâm Mộng Hi bình tĩnh nói, không quay đầu lại. 

Trần Hy Tuyên ngập ngừng bước đến ghế sofa, do dự một lúc rồi ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn bên cạnh Lâm Mộng Hy. 

"Gần đây bạn tập tennis thế nào? Có cuộc thi nào không?" Lâm Mộng Hi đột nhiên hỏi. 

"Ân... Ta mỗi ngày đều luyện tập, hai ngày trước vừa mới có một cuộc thi đấu." Trần Tích Hiên nói.

"Cấp bậc là gì?"

"...Vị ​​trí đầu tiên."

"Không tệ."

"Cảm ơn."

“Anh và Tiểu Minh quen nhau khi nào?”

Trần Tích Hiên nhớ lại đêm buồn cười kia có chút đỏ mặt, do dự hồi lâu mới nói: "Một tháng trước."

Lâm Mộng Hi sửng sốt một lát, tựa hồ có chút kinh ngạc vì thời gian ngắn ngủi. 

Mẹ chồng và con dâu tương lai lại nói thêm một số chủ đề, xoay quanh trường học và cuộc sống, bởi vì Trần Hy Tuyên chưa bước vào xã hội nên không thể nói về công việc và công ty. 

Trần Hy Tuyên nhớ rằng cô đến đây chủ yếu để họp mặt gia đình, nhưng lúc này cô phát hiện trong phòng khách chưa có gì được trang trí cả. Cô không nhịn được hỏi: "Lát nữa anh ra ngoài ăn à...?"

"Ăn ở nhà." Lâm Mộng Hi nói. 

"Có cần chuẩn bị gì không? Hiện tại tôi không có việc gì, có thể giúp dì."

"Không cần vội, chúng ta sẽ đợi cho đến khi mọi người tập hợp lại."

Nghe vậy, Trần Hy Tuyên nói "Ồ", nhưng sau đó cô nghĩ đến những quý cô nổi tiếng sẽ đến sau, và cô không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

Tất nhiên cô biết rằng những người phụ nữ này có mối quan hệ bất thường với bạn trai của họ. Cô chỉ là một trong số rất nhiều người phụ nữ của anh. Mặc dù cô ấy có thể có một số lợi thế về mặt tuổi tác, nhưng ở các khía cạnh khác, dù là kiến ​​thức, trí tuệ cảm xúc, danh tính hay địa vị, cô ấy chắc chắn đã bị những người phụ nữ này đè bẹp. Trong một thời gian, cô cảm thấy rất áp lực.

Không lâu sau, có khách mới tới. Lâm Mộng Hy vẫn đang bình tĩnh xem TV, trong khi Trần Hy Tuyên rụt rè phải hướng sự chú ý của mình về phía cửa. 

Hàn Yên mặc váy dạ hội màu hồng hở lưng xuất hiện ở cửa. Cô nhìn vào phòng khách và bắt gặp ánh mắt của Trần Hy Tuyên. Cả thầy và trò đều sững sờ trong giây lát, vì cả hai đều không ngờ sẽ gặp nhau ở buổi họp mặt gia đình người khác. 

Cả hai người phụ nữ đều mỉm cười ngượng ngùng. Hàn Yến nhìn cô chủ nhà chỉ thò đầu ra sau ghế sofa và nói: "Chủ tịch Lin, tôi ở đây."

"Được rồi, chúng ta đổi giày đi." Lâm Mộng Hi hơi nghiêng đầu. 

Nghe vậy, Hàn Yến cởi đôi dép cao gót Chanel của mình và nhét đôi chân được bọc trong chiếc quần tất trong suốt vào đôi dép bông màu hồng. 

Khi bước đến phòng khách, cô sửng sốt như Trần Tích Hiên, người đến đầu tiên, cuối cùng chọn ngồi trên chiếc ghế sô pha đôi bên trái Lâm Mộng Hi. 

Lâm Mộng Hi liếc nhìn bóng lưng trần trụi của Hàn Yên, ánh mắt có chút lạnh lùng. Đúng vậy, tôi đã mặc một chiếc váy hở hang hiếm thấy trong một buổi họp mặt gia đình, và ý định của tôi rất rõ ràng. 

Giống như Trần Hy Tuyên, sau một vài cuộc nói chuyện nhỏ, Hàn Yến cũng đề nghị đóng góp vào việc trang trí nhà cửa, nhưng vẫn bị Lâm Mộng Hy từ chối với câu nói “đợi thêm chút nữa”. 

Vị khách nữ thứ ba cũng đến như đã hẹn. Hàn Yến dường như đã đoán trước được điều đó và đến chào cô khi chuông cửa reo. 

Người đến là Hàn Chí Tuyên, người mặc một bộ sườn xám màu đỏ tươi. Tóc cô được búi cao và thoa nhẹ màu hồng và trắng, như thể cô bước ra từ một bức tranh. 

Thái độ của Lâm Mộng Hy đối với em gái mình không đơn giản như ngồi yên. Cô đứng dậy và gọi Hàn Chí Tuyên là "chị" từ xa. 

Hàn Tri Hiên gật đầu, cởi đôi chân đang mặc quần tất đen ra khỏi đôi giày cao gót màu trắng, xỏ vào đôi dép bông. 

Sau khi cô và Hàn Yên ngồi xuống chiếc ghế sofa đôi bên trái Lâm Mộng Hi, người sau cũng thản nhiên nói: “Em gái tôi rất ít khi mặc sườn xám màu này.”

Thông minh như Lâm Mộng Hy, cô vẫn phát hiện ra rằng em gái mình cũng đã ăn mặc cẩn thận cho dịp này. 

"Thật ra tôi thường xuyên mặc nó, nhưng chị tôi hiếm khi có cơ hội nhìn thấy." Hàn Tri Hiên tao nhã vuốt mái tóc buông xõa trên thái dương, lời nói của nàng không rõ có phải là sự thật hay không. 

Lâm Mộng Hy gật đầu mà không đi sâu vào vấn đề đó. 

Dần dần, mọi người tụ tập lại. 

Sau đó, Lâm Mộng Liên và Tào Yuhua đương nhiên ngồi ở bên trái và bên phải của Lâm Mộng Hy. 

Trong hai người, một người là em gái của Lâm Mộng Hy, người còn lại là nữ cảnh sát từng cộng tác với Lâm Mộng Hy trong nhiệm vụ hợp tác Giang Nam, nên bầu không khí ở bên nhau khá hòa thuận, không có chuyện ăn miếng trả miếng. 

Ba phút sau khi mọi người tập trung lại, Lâm Mộng Hi tạm dừng TV, mọi người nhìn cô, bầu không khí trong chốc lát cứng lại. 

"Bữa tiệc này do Hạ Minh chủ trì, một số là giáo viên của anh ấy, một số là bạn học của anh ấy. Các bạn đã giúp đỡ anh ấy rất nhiều về mọi mặt, vì vậy tôi đặc biệt tổ chức bữa tiệc này để tập hợp mọi người lại với nhau để cảm ơn sự giúp đỡ của các bạn trong học tập, công việc và cuộc sống. Còn tôi, với tư cách là mẹ của anh ấy, bây giờ anh ấy đi vắng, tôi sẽ tạm thời chủ trì..."

Nghe vậy, các cô gái đều im lặng. 

Những lời của Lâm Mộng Hy chắc chắn có nghĩa là cô ấy không nhận ra danh tính của các cô gái, nhưng nếu cô ấy muốn phá vỡ sự thất vọng này, điều đó có nghĩa là người đầu tiên phải đối mặt trực tiếp với vấn đề của Lâm Mộng Hy và tuyên bố rằng cô ấy có mối quan hệ thân thiết với Hạ Minh. 

Và điều này có nghĩa là mối quan hệ hỗn loạn này sẽ bắt đầu.

Dù hai bên đều nhận thức được mối quan hệ hỗn loạn nhưng người đầu tiên lên tiếng chắc chắn sẽ phải đối mặt với áp lực vô cùng lớn. 

Trong một lúc, không ai lên tiếng. 

Với tư cách là bà chủ của gia đình, Lâm Mộng Hy đã kiểm soát chặt chẽ tình hình trong tay mình. "Bữa trưa sẽ được phục vụ trong một giờ nữa. Bây giờ mọi người chia công việc và bắt đầu chuẩn bị."

Nghe vậy, các cô gái do dự và bắt đầu chạy về phía nhà bếp và bàn ăn. 

Trong số đó, những người di chuyển nhanh nhất chắc chắn là Hàn Yến, Trần Hy Tuyên và Tào Yuhua. 

Hàn Chí Huyền cùng Lâm Mộng Liên vẫn ngồi ở chỗ ngồi chờ bà chủ lên tiếng. 

Bởi vì dựa theo địa vị của bọn họ, bọn họ chắc chắn không cần chủ động nấu ăn. Trong hàng khách, địa vị của họ tương đối cao. 

Tuy nhiên, việc này cần có sự đồng ý của bà chủ nhà. Nếu cô chủ nhà không chủ động giữ họ ngồi tại chỗ và để họ nghỉ ngơi thì việc họ làm như vậy là không phù hợp. 

Tuy nhiên, sau khi quan sát Lâm Mộng Hi một lúc, đối phương lại bình tĩnh bật TV lên, không hề có ý định bỏ rơi họ. Khóe miệng của hai người phụ nữ co giật. 

Lâm Mộng Liên nói: “Chị, em không cần nấu ăn.”

Hàn Tri Hiên cũng nhìn Lâm Mộng Hi. 

"Mọi người đều làm, nhưng ngươi lại lười biếng, nếu ngươi muốn giữ thể diện, ta sẽ cho phép ngươi."

Nghe vậy, Lâm Mộng Liên sửng sốt một chút, sau đó thành thật đứng dậy. 

Hàn Tri Hiên thấy vậy mím môi đi theo. 

Tuy rằng nàng là em gái của Lâm Mộng Hi, nhưng với tính cách của nàng, nếu nàng chủ động yêu cầu ngồi vào vị trí ban đầu thì nàng cũng không thua, nhưng thà thua còn hơn. 

Khoảng mười phút sau, cửa được mở ra. Hạ Minh vừa từ công ty về nhìn vào phòng khách. Trên sofa chỉ có mẹ anh, còn có Anh Anh Yến Yến trong bếp và bàn ăn. 

Anh thay dép đi trong phòng khách: “Mẹ, mọi người đều ở đây à?”

Lâm Mộng Hi nhàn nhạt nói: "Ừ". 

Hạ Minh ngồi cạnh mẹ. Lâm Mộng Hi nhúc nhích mông, nhưng vẫn bị con trai áp chặt. 

Sau khi xác nhận không có người chú ý, Hạ Minh đặt tay lên đùi mẹ. 

Tuy nhiên, vừa mới đưa lên đã bị đối phương tát ra, sau đó trừng mắt nhìn hắn. 

Hạ Minh có chút không hiểu: "Mẹ, sao vậy?"

"Có rất nhiều người, xin hãy cư xử đúng mực."

"Sợ cái gì? Chúng ta đã là vợ chồng già rồi."

Lâm Mộng Hi lại trừng mắt nhìn hắn. 

Hạ Minh không biết Lâm Mộng Hi nhất định phải khống chế tình thế hôm nay, tạo dựng uy tín của mình trong lòng các cô gái, để tình thế sau này có lợi cho cô. Nhưng nếu Hạ Minh có thể không nghe lời cô, quyền chủ động nằm trong tay anh, thì trong lòng các cô gái khó có thể kính sợ. 

Bởi vì Hạ Minh không sợ nàng, cho nên chỉ cần bọn họ nịnh nọt Hạ Minh, bọn họ không cần phải sợ nàng. 

Cho nên muốn hù dọa những nữ nhân này, nhất định phải hù dọa Hạ Minh. 

Cũng may Hạ Minh đủ tôn trọng cô, lúc này anh đã hoàn toàn bị cô trừng mắt bằng hai mắt như vậy. 

Tốt, cô cảm thấy nhẹ nhõm, mọi chuyện đều trong tầm kiểm soát. 

Trong lúc này, rất nhiều nữ sinh vội vàng từ phòng bếp đi ra, nhìn thấy Hạ Minh đang ở phòng khách. Chào hỏi xong, họ từ bỏ ý định tiếp tục nói chuyện với Hạ Minh khi nhìn thấy Hạ Minh ngoan ngoãn ngồi bên cạnh Lâm Mộng Hi. 

Hạ Minh cũng thấy ngứa ngáy vì điều này. Những người phụ nữ của anh đang đợi anh, nhưng anh có thể nhìn thấy họ nhưng không thể ăn thịt họ. 

Thỉnh thoảng tôi muốn cử động, nhưng mẹ tôi ở bên cạnh liếc nhìn tôi rồi trừng mắt nhìn lại. 

Một lúc lâu, dưới sự hướng dẫn của Lâm Mộng Hy, các cô gái đã sắp xếp bàn ăn, các món ăn trong bếp cũng lần lượt được chuẩn bị và bày lên bàn ăn. 

Lâm Mộng Hi tự nhiên ngồi ở ghế chính bên trái, mà với tư cách là chủ nhân gần như nam tính của gia tộc, Hạ Minh ngồi ở ghế chính bên phải đối diện với Lâm Mộng Hi. 

Nói xong mấy câu, Lâm Mộng Hi tuyên bố bữa tối bắt đầu. 

Dưới sự hướng dẫn của Lâm Mộng Hy, các cô gái dần bắt đầu trò chuyện. Sau đó, bầu không khí dần dần trở nên sôi nổi, có một số phụ nữ chủ động bắt đầu chủ đề. 

Nhưng những chủ đề này chắc chắn không liên quan gì đến Hạ Minh. Hạ Minh không tham gia vào những cuộc trò chuyện này, tựa hồ là người ngoài cuộc. 

Một lúc lâu sau, Hạ Minh cảm thấy có thứ gì đó ấm áp và mềm mại chạm vào háng mình. 

Anh đưa tay ra và chạm vào nó. Nó thật mượt mà và tinh tế. Chắc chắn đó là đôi tất của phụ nữ. 

Anh nhìn vào cái bàn. Những người ở gần anh nhất chắc chắn là Hàn Chí Tuyên và Lâm Mộng Liên, xa hơn một chút là Hàn Yến và Trần Hy Tuyên. Vì vậy, nó có thể là ai? 

Lâm Mộng Hy vẫn đang dẫn dắt mọi người trong cuộc trò chuyện. Ngoại trừ người khởi xướng và nạn nhân, không ai biết chuyện gì đang xảy ra dưới gầm bàn. 

Bàn chân này cũng duỗi ra rất khó khăn, nhìn từ góc độ Hạ Minh không thể phân biệt được là Hàn Chí Hiên bên trái hay dì bên phải. 

Nhưng không thể nghi ngờ, xét về tính cách thì rất có thể là dì của tôi, bởi vì trước đây trong bữa tối ba người với mẹ dì cũng có hành vi táo bạo như vậy, thậm chí còn nực cười hơn bây giờ.

Anh nhìn biểu cảm của hai người phụ nữ. Cả hai người phụ nữ đều bình tĩnh. Anh ấy thực sự không thể nghĩ ra được, nhưng hôm nay anh ấy đã nghĩ về nó rất nhiều. Xung quanh anh có rất nhiều Anh Anh Yến Yến từng bị anh đụ một cách thô bạo, trong đó có người mẹ khiến trái tim anh đập mạnh nhất, nhưng tất cả những điều này chỉ có thể nhìn thấy mà không thể chạm vào. 

Bây giờ muốn tìm một chiếc tất chân ngọc để giải khát cũng khó, tự nhiên không thể buông bỏ. 

Anh chậm rãi xoa đôi chân lụa của mình, đối phương cũng đang cố gắng trêu chọc anh. Đôi chân ngọc đang nhịp nhàng linh hoạt trong lòng bàn tay anh, khơi dậy ham muốn và hứng thú của anh từng chút một. 

Anh cảm thấy rằng đó phải là dì của mình. Hai phút sau, anh lấy cớ đánh rơi đũa, ngồi xổm dưới gầm bàn ăn. Tuy nhiên, Yuzu cũng đã lấy lại được vào lúc này. 

Vì vậy, anh ta nhìn xuống gầm bàn và nhìn thấy những cặp bê con mảnh khảnh mang nhiều loại tất khác nhau. Con cặc của anh ngay lập tức cứng lại khi nhìn thấy, nhưng anh không thể tìm ra cặp nào vừa trêu chọc anh. 

Anh ngửi lòng bàn tay mình, trên đó vẫn còn thoang thoảng mùi thơm. Sau khi suy nghĩ, anh quyết định tự mình ngửi. Tuy nhiên, đúng lúc này, mẹ anh gọi anh: "Tiểu Minh, sao vậy? Con cầm đũa lâu như vậy à?"

Không còn cách nào khác là phải ra ngoài trước. Rốt cuộc, nếu để lâu hơn, nó sẽ bị lộ. 

Anh vừa cắn một miếng cơm, bàn chân lụa lại duỗi ra, nhẹ nhàng cọ xát dương vật cương cứng của anh qua lớp vải. 

Anh ta nhìn Hàn Chí Tuyên và Lâm Mộng Liên bên cạnh. Anh thậm chí còn thắc mắc liệu đó có phải là hai người này không? 

Bởi vì dù là ai thì anh ta cũng quá bình tĩnh và trông chẳng khác gì chủ nhân của đôi chân lụa trên đũng quần. 

Nhưng trong trường hợp này, tình cờ đến mức anh ta nghiêng người về phía trước và cởi bỏ nửa quần, giải phóng toàn bộ con cặc to gần ba mươi phân của mình. 

Anh ta nắm lấy tay Yuzu và đặt nó lên cặc mình. 

Chủ nhân của đôi chân ngọc chắc chắn không ngờ hắn lại to gan như vậy. Anh ta bị con cặc lớn của mình đốt cháy, muốn lấy lại ngay lập tức, nhưng anh ta không thể để đối phương có được thứ mình muốn. Anh ta giữ chặt nó và đặt nó lên con cặc của chính mình.

Sau một thời gian, người kia có thể đã chấp nhận số phận của mình, ngừng vùng vẫy và thành thật phục vụ con cặc của mình. 

Anh từ từ thưởng thức và ăn bát cơm thứ hai. Đúng lúc này, đột nhiên, một đôi tất và bàn chân khác duỗi ra trước háng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Hạ Minh không thể bình tĩnh được nữa. Ngoại trừ tình huống tấn công từ xa, hai chân ngọc khác nhau này nhất định đến từ hai người phụ nữ thân cận nhất với anh - dì Hàn và dì. 

Nhưng phụ nữ diễn xuất rất giỏi. Đôi chân ngọc của cô đang ở cùng anh, và khuôn mặt cô vẫn có thể giữ được sự bình tĩnh. Nếu không phải anh là người liên quan, anh sẽ không bao giờ nghĩ rằng hai người họ, đặc biệt là một người phụ nữ đoan trang và dè dặt như dì Hàn, lại lén lút đưa chân cho người yêu của mình chơi đùa dưới gầm bàn ăn. 

Không thể chịu đựng được nữa, Hạ Minh lại lặp lại thủ đoạn cũ, nhưng lần này hắn thông minh hơn, nắm chặt hai bàn chân lụa của mình để không cho chúng trốn thoát như trước. 

Tuy nhiên, một trong những chiếc chân lụa có sức mạnh đáng kinh ngạc và bản thân chiếc tất được làm bằng chất liệu rất mịn. Nó tuột khỏi tay anh trong tích tắc, không để anh có cơ hội ở lại. 

Nhưng trong tay anh vẫn còn một chiếc. Lúc chui xuống gầm bàn, anh không bao giờ tưởng tượng được dì Hàn lại giơ chân ra. 

Tư thế của dì Hàn quá xấu hổ. Cô nhấc chân lên, để lộ phần háng đầy đặn dưới lớp sườn xám. Bọc bên trong chiếc quần tất đen là một chiếc quần lót ren màu đen với hoa văn dày đặc bắt mắt. 

Khi quay lại bàn, vẻ mặt dì Hàn vẫn bình thường. Anh không bao giờ ngờ rằng một khuôn mặt đàng hoàng như vậy lại thực sự làm được việc như vậy. 

Không được, nhất định phải lừa lại hắn, nếu không sẽ xấu hổ quá. 

Suy nghĩ một lúc, anh rút chân ra khỏi dép, duỗi tới háng dì Hàn, trêu chọc hình tam giác của cô qua chiếc tất và quần lót. 

Tuy nhiên, vẻ mặt đối phương vẫn rất bình tĩnh, hắn không khỏi băn khoăn liệu mình có nhìn nhầm người hay không, kỹ năng diễn xuất của một người phụ nữ thực sự có thể đáng sợ như vậy. 

Nghĩ đến đây, anh bất mãn lại đánh rơi đũa. Lần này, một tiếng “bụp” vang lên khiến tất cả mọi người đều sửng sốt. 

Lâm Mộng Hi lạnh lùng mắng nàng: "Ngươi còn có quy tắc gì sao? Mỗi lần ăn cơm đều có chuyện không ổn. Ở đây nhiều người như vậy, bọn họ đều sẽ nói ta không kỷ luật đàng hoàng!"

Hạ Minh sững sờ tại chỗ, nhìn vào ánh mắt của nữ nhân bên cạnh. Mặc dù họ không thực sự trách bà nhưng mẹ anh đã tức giận nên anh chỉ có thể thành thật thừa nhận lỗi lầm của mình: "Tôi xin lỗi, lần này... đây là lần cuối cùng."

Lâm Mộng Hi lạnh lùng nhìn cô một lúc, nhưng vẫn là Hàn Chí Hiên xoa dịu mọi chuyện, "Chị, không sao đâu, trẻ con gặp rắc rối là chuyện bình thường. Chị cũng biết ở đây có nhiều người như vậy, huấn luyện trẻ con trước mặt mọi người là không tốt, rất dễ tổn hại đến lòng tự tin của trẻ."

Một lúc sau, cơn giận của Lâm Mộng Hi dần dần lắng xuống, bữa tối lại tiếp tục. 

Hạ Minh chui xuống gầm bàn như ý muốn. Nếu không phải vì "trả thù", anh đã không mạo hiểm. Nghĩ đến đây, anh càng tức giận hơn. 

Anh nhanh chóng tiến tới háng dì Hàn, nhìn phần thân dưới xinh đẹp gần gũi trong tầm tay, anh nhanh chóng duỗi tay chân vào. 

Đúng như dự đoán, chủ nhân của cơ thể rùng mình, nhưng anh ta vẫn nắm lấy đầu chiếc tất và dùng lực kéo chúng ra bằng quần lót. 

Kết quả là toàn bộ xương mu sưng tấy và môi âm hộ màu mỡ lộ ra, mùi thơm cơ thể độc đáo trộn lẫn với mùi tình dục tràn ngập không khí, khiến nội tiết tố tăng lên rất nhiều. 

Hạ Minh thè cái lưỡi dài ra, nhanh chóng quét qua. Chủ nhân của cái xác lại một lần nữa sửng sốt, sau đó nhanh chóng quay về chỗ ngồi để chuẩn bị. 

Lần này, dì Hàn rốt cục không khỏi nhìn hắn, đôi mắt ngấn nước tràn đầy oán hận. 

Hạ Minh cởi tất, duỗi chân ra lần nữa. Lần này anh trực tiếp chạm vào lỗ ngọc của dì Hàn. 

Hàn Chí Tuyên hét lên "A" trực tiếp từ trên bàn. Mọi người đều nhìn cô ngạc nhiên. Cô chỉ có thể cay đắng nói với vây cá mập trong bát: "Không... Xin lỗi, tôi gặp phải xương cá và bị mắc kẹt."

Thật quá trùng hợp khi một chuyện như thế này lại xảy ra vào một dịp như vậy. Không có khả năng một cô gái sẽ gặp khó khăn khi ăn vây cá mập, vì vậy mọi người đều nghi ngờ nhìn cô ấy, đặc biệt là đôi mắt lạnh lùng nhất của Lâm Mộng Hy, mặc dù Hàn Chí Tuyên là em gái cô ấy. 

Nhân dịp hôm nay, cô phải tự mình kiểm soát mọi việc và không cho phép bất cứ ai làm trái ý mình trong lĩnh vực của mình. Hàn Chí Hiên cũng không thể. 

Nghĩ đến đây, cô liếc nhìn mặt bàn yên tĩnh, nghĩ rằng vấn đề có thể nằm dưới gầm bàn tối, nên cô cũng lấy đũa cúi xuống nhặt. 

Hạ Minh thấy vậy vội vàng khép chân lại, Hàn Chí Hiên cũng vội vàng kéo xường xám xuống để che đi phần háng đã bị lột một nửa. 

Lâm Mộng Hi nghi ngờ liếc nhìn chiếc bàn yên tĩnh dưới gầm bàn, đành tức giận quay về chỗ ngồi. 

Nhưng điều này không thể nghi ngờ khiến Hạ Minh càng hưng phấn hơn, sau đó hắn lại duỗi chân ra. 

Hàn Chí Hiên oán hận nhìn hắn, hận hắn trêu chọc nàng vô lương tâm như vậy. 

Hạ Minh răng ngứa ngáy, hắn ước gì có thể ôm cái kia xinh đẹp âm hộ của dì Hàn mà ăn cho thỏa thích, nhưng tình thế hiện tại hiển nhiên không cho phép hắn làm như vậy. 

Một lúc sau, một chân ngọc lụa đen khác cũng duỗi ra trêu chọc hắn, hắn cũng trêu chọc Hàn dì. 

Khoảng hai phút sau, vùng kín của nữ CEO siết chặt, véo vào ngón chân anh, sau đó một dòng nước trong veo chảy ra. Anh để ngón chân vào trong cơ thể nữ tổng giám đốc, để cô tận hưởng hơi ấm còn sót lại. 

Sau đoạn cao trào, ánh mắt dì Hàn thay đổi khi nhìn anh. Đôi mắt cô ngấn nước, như thể đã biến thành ao mùa thu. 

Cuối cùng đợi đến khi bữa trưa kết thúc, Hạ Minh mới tìm cơ hội để kéo dì Hàn đi chơi. Không ngờ trong lúc các cô gái đang rửa bát, mẹ cậu véo tai cậu rồi kéo vào phòng. 

Anh không biết tại sao, chỉ có thể đứng im lặng. 

“Vừa rồi cậu đang làm gì dưới gầm bàn vậy?” Lâm Mộng Hi bắt chéo chân, lạnh lùng hỏi. 

“Tôi không làm gì cả.” Hạ Minh gãi đầu. Mẹ anh ấy có phát hiện ra không? 

"Tôi sẽ cho anh một cơ hội cuối cùng để nói lại chuyện này. Khi tôi đưa ra bằng chứng, nếu anh thừa nhận lần nữa sẽ không đơn giản như vậy," Lâm Mộng Hy khẽ cau mày. 

"Ngươi... ngươi phát hiện cái gì..." Hạ Minh do dự hỏi. 

"Tốt lắm, cơ hội cuối cùng đã mất rồi, trong vòng một tháng đừng nghĩ tới việc ngủ trên giường của tôi!" Thấy con trai vẫn không chịu thừa nhận, Lâm Mộng Hi mất đi chút kiên nhẫn cuối cùng. 

Hạ Minh nghe vậy vội vàng quỳ xuống trước mặt mẹ, ôm lấy hai chân dài của bà, "Mẹ, đừng... Con nói, con nói."

"Quá muộn!"

Lâm Mộng Hy trừng mắt nhìn con trai mình. Vào thời điểm quan trọng này, cô muốn kiểm soát mọi thứ nhưng con trai cô vẫn không nghe lời cô và làm chuyện đó với em gái cô dưới gầm bàn sau lưng cô. Nếu cô không đến thảm nhìn một lúc khi dọn dẹp, nếu không cô đã không phát hiện ra những vết nước pha lê. 

"Vậy ngươi muốn ta làm cái gì? Ta một tháng không được nằm trên giường, hình phạt này quá nghiêm khắc."

Hạ Minh bị dì Hàn kích động. Anh ấy sẽ không thể quan hệ tình dục trong một tháng nên anh ấy không thể chịu đựng được. Tối nay anh phải trút giận. 

"Ngươi sẽ phải gánh chịu hậu quả, không còn gì để nói." Nói xong, Lâm Mộng Hi ném tay con trai ra, đứng dậy. 

Nhưng chưa bước được hai bước, Hạ Minh đã tóm lấy cô. 

"Bạn đang làm gì vậy? Buông ra!"

Lâm Mộng Hy liếc nhìn cánh cửa đã đóng, sau đó quay lại mắng con trai mình. 

Nếu việc kéo kéo này bị những người phụ nữ khác nhìn thấy thì hình ảnh một nữ hoàng độc đoán trong lòng họ sẽ bị vạch trần, làm sao cô có thể khống chế được những người phụ nữ này? 

Cô không muốn chia sẻ con trai mình với những người phụ nữ này, cũng không muốn sau này phải đứng ngang hàng với những người phụ nữ này. 

Hạ Minh nghiến răng nghiến lợi nhìn cặp mông tròn trịa quấn trong quần jean của mẹ, "Mẹ, con thật sự không chịu nổi nữa, con thực xin lỗi!"

Lâm Mộng Hi vẫn còn ngơ ngác trước lời nói của Hạ Minh, nhưng mông cô lập tức lạnh đi - quần jean của cô đã được bàn tay con trai cẩn thận cởi ra. 

"Bạn đang làm gì thế?!"

Lâm Mộng Hi kêu lên một tiếng, vươn tay định nhấc lên, nhưng đầu của con trai lại lao tới nhanh hơn, đâm thẳng vào mông cô. Sau đó, một vật nhỏ trơn trượt bắt đầu liếm vào vùng kín nhạy cảm của cô qua lớp lót. 

Cơ thể cô tê dại, sức vùng vẫy không khỏi yếu đi một chút, nhưng lý trí vẫn còn đó, nhưng dù có chống cự thế nào, Hạ Minh cũng giống như một con bò bướng bỉnh, không thể lùi lại. 

Trong khoảng thời gian này, Hạ Minh nhanh chóng cởi quần, để lộ con cặc to lớn đã cứng cáp kể từ khi anh bắt đầu tán tỉnh dì Hàn, khiến Lâm Mộng Hy bị sốc. 

Cô tuyệt đối không được để con trai mình tiến vào đây, nếu không một khi đã bước vào, cô nhất định sẽ rơi vào trạng thái không thể tự thoát ra được. Khi đó tình thế đêm nay sẽ mất kiểm soát, cô sẽ không tạo được uy tín trong lòng các cô gái. 

Bất quá Hạ Minh cũng không để ý trong lòng nàng có nhiều như vậy đồ vật. Niềm khao khát trong lòng cô đã sôi sục. Liếm một lúc, cô đứng dậy, ôm cặc và bắt đầu tìm kiếm cái lỗ của mình. 

Lâm Mộng Hy chỉ có thể xoay hông để tránh nó, nhưng con trai cô đã rất quen với cái lỗ của cô. Anh tìm được vị trí một cách dễ dàng và với một tiếng “bóp”, nước bọt và sự tiết ra kích thích của tinh dịch khiến dương vật dài gần 30cm dễ dàng đưa vào hoàn toàn. 

"Vâng!" Lâm Mộng Hy ngẩng đầu lên và rên rỉ. Cô biết rằng tình hình tối nay đã bắt đầu vượt quá tầm kiểm soát. 

"Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt." Hạ Minh hai tay ôm eo Lâm Mộng Hi, siết chặt háng, bắt đầu đụ cô một cách thô bạo. 

Một lúc sau, vẻ mặt Lâm Mộng Hi thay đổi, nhưng cô vẫn chống cự. Tuy nhiên, điều này chỉ khiến Hạ Minh đụ càng ngày càng khó hơn. Niềm khoái cảm trong âm đạo nhanh chóng tích tụ và lan khắp cơ thể cô. Chưa đầy nửa phút, phần lớn tinh dịch của cô đã phóng ra, khiến toàn bộ dương vật của Hạ Minh sáng lấp lánh. 

Hai tay của Hạ Minh từ dưới áo len thâm nhập vào phần thân trên của Lâm Mộng Hi, nắm chính xác hai bộ ngực qua áo ngực, dùng sức đụ phần thân dưới của cô, giống như một con gấu bông con người.

"Huh...ha...Mẹ...thật...ngon quá...âm hộ của mẹ...ướt quá...chặt quá...ah..."

"Dễ...nhẹ nhàng...ah..." Lâm Mộng Hi chỉ có thể áp tay vào cửa, cơ bản là từ bỏ vùng vẫy. Bị con cặc của con trai xâm nhập, dù cô có kiên trì đến đâu cũng chỉ có thể bị bào mòn bởi những đợt va chạm dữ dội. 

"Mẹ...hôn...hôn..." Hạ Minh vươn cổ định hôn. 

Lâm Mộng Hi không để ý tới anh, nhưng anh vẫn đưa miệng trước mặt cô. Bà ôm chặt cánh tay con trai, không nói gì, Hạ Minh cũng đi theo hôn con. 

Lâm Mộng Hi không có bao nhiêu ý định phản kháng, dễ dàng để Hạ Minh cắn răng, bắt đầu làm loạn trong miệng. 

Chẳng mấy chốc chiến trường đã chuyển sang giường ngủ. Lâm Mộng Hy đã bị Hạ Minh lột sạch. Hạ Minh mút chân cô và đụ cô thỏa thích. Khung giường mới được thay mới cách đây không lâu đã phát ra những tiếng "cạch cạch" cũ kỹ như thể đã được sử dụng từ lâu. 

"Mẹ, mẹ thấy dễ chịu không... à... mẹ có thấy dễ chịu không?"

"Thật thoải mái... thật thoải mái... a..." Lâm Mộng Hi không chút do dự kêu lên.

"Cảm giác tốt ở chỗ nào?" Hạ Minh dựa vào mẹ, nhanh chóng di chuyển hông. 

Lâm Mộng Hy chỉ rên rỉ và không trả lời. 

Một tiếng "bụp" vang lên, Hạ Minh cứng đờ, "Ở đâu dễ chịu? Nói đi!"

"Bình tĩnh...nhẹ nhàng..." Lâm Mộng Hy đẩy con trai mình. 

Hạ Minh dừng lại: “Anh không nói thì tôi sẽ không làm.”

Lâm Mộng Hi mở đôi mắt xinh đẹp ẩm ướt, bất lực liếc nhìn con trai mình. Suy nghĩ một lúc, cô cắn đôi môi đỏ mọng rồi lại nhắm mắt lại: "Lồn, lồn sướng quá."

"Nứt!"

Hoàn toàn không chịu nổi, Lâm Mộng Hi vừa dứt lời, Hạ Minh hung hăng đẩy dương vật của mình trở lại trong âm đạo của mẹ, "Mẹ, mẹ là nữ thần của con, trời ơi, con sẽ đụ mẹ chết mất, a!"

Một loạt tiếng "cạch" vang dội vang lên như sấm trong phòng. Cơ bụng tám múi săn chắc của Hạ Minh đánh vào cặp mông to trắng như thép của Lâm Mộng Hy. Những đợt sóng gợn sóng trên giường, đùi và mông trắng nõn của cô phủ đầy những làn sóng da thịt. 

"A... A... Thật thoải mái... Thật thoải mái..." Lâm Mộng Hi tứ chi quấn chặt lấy con trai mình như bạch tuộc. 

Cuộc giao hoan mẹ con đầy dục vọng đang diễn ra mãnh liệt, cả hai người đều quên mất rằng ngoài phòng ở tầng một có rất nhiều người. Khi tiếng chìa khóa vang lên, hai người đang giao hợp quá mãnh liệt. Tiếng “tách” át đi tiếng chìa khóa khiến hai người không nghe thấy, cánh cửa chậm rãi mở ra, bị vài đôi bàn tay trắng nõn mềm mại đẩy vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Các cô gái ngoài cửa nhìn thấy cảnh tượng trong phòng đều rất sốc. Khi hai mẹ con trong phòng nhìn thấy cô gái ngoài cửa, chắc chắn họ đã rất sốc. 

Trên thực tế, mọi người đều ngầm biết quan hệ của nhau, nhưng khi một cô gái là người đầu tiên nhận ra chuyển động trong phòng ngủ chính trên tầng hai, cô ấy tự nhiên thông báo cho những người phụ nữ khác, sau đó tất cả các cô gái đều đến đây, và cảnh tượng này đã xảy ra. 

Dương vật của Hạ Minh vẫn cắm sâu vào âm đạo của mẹ. Khi nhìn thấy các cô gái đột nhiên xuất hiện trước cửa phòng, anh sợ hãi đến mức gần như héo mòn. 

"Ờ..."

Lâm Mộng Hi thấy thế, không để ý tới sự dâm đãng của mình, mắng mấy cô gái: "Các cô đang nhìn cái gì vậy? Cút khỏi đây!"

Các nữ nhân kinh ngạc nhìn nhau, không lập tức làm theo chỉ dẫn, bởi vì lúc này Lâm Mộng Hi giống như nữ hoàng bị mất vương trượng. Cô đã bị người đàn ông của họ ôm trong vòng tay và thâm nhập một cách mãnh liệt. Làm sao lời nói của cô bây giờ vẫn uy nghiêm như vậy? 

Khi Hạ Minh nhìn thấy điều này, có lẽ anh ấy đã biết điều gì đó về nó. Anh lập tức ôm chặt lấy eo mẹ và lại bắt đầu đâm nhanh. 

"Anh... à... chúng ta... nhanh lên... đi đi... à... rút ra... rút ra..."

Hạ Minh không quan tâm đến cô, anh cứ thúc đẩy điên cuồng, cho đến khi phần thịt mềm mại màu hồng giữa mông cô sưng lên.

Các cô gái nhìn nhau. Dù không muốn rời đi nhưng họ cũng không biết phải làm gì khi đứng ở đây vào lúc này. 

Sau khi xác nhận Lâm Mộng Hi không khống chế được tình hình, tiếp theo sẽ làm gì? Tham gia? 

Ngay khi hầu hết mọi người đang do dự, một bóng người cao lớn bước qua tầm mắt của mọi người và bước vào phòng. 

Đó là Lâm Mộng Liên. 

Vẫn mặc bộ đồng phục CV đã mặc khi gặp Hạ Minh ở văn phòng sáng hôm đó, Lâm Mộng Liên bước đến giường với hai đôi chân đen thon thả, không nói một lời hôn Hạ Minh, người vẫn đang cưỡng hiếp mẹ cô, trước sự kinh ngạc của đám đông. 

Tất cả các cô gái đều cảm thấy điều đó thật vô lý. Không ai trong số họ mong đợi được tận mắt chứng kiến ​​hai mẹ con ân ái rồi dì của mình tham gia chiến trường. 

Hạ Minh hôn Lâm Mộng Liên một cách tự nhiên, thân dưới duy trì va chạm với mẹ. 

Lâm Mộng Liên nhanh chóng cởi áo sơ mi, sau đó xỏ đôi giày cao gót đang mang vào chân Lâm Mộng Hi, vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn của em gái mình: “Chủ tịch Lâm, tận hưởng đi.”

Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Lâm Mộng Liên cúi xuống hôn lên khớp giữa Hạ Minh và Lâm Mộng Hi.

"Bạn đang làm gì vậy?! Ra ngoài nhanh lên!" Lâm Mộng Hi quay đầu nhìn em gái ở phía sau. 

Sau khi ăn xong miệng đầy bọt mép, cô đột nhiên duỗi ngón tay đâm vào âm vật của Lâm Mộng Hy, khiến người sau co giật và kêu lên "ah". 

Sự hỗn loạn giữa ba người họ kéo dài một thời gian. Lâm Mộng Liên vỗ mông cháu trai nói: "Tiểu Minh, mẹ ngươi đã đủ khốn rồi, nên để ngươi chăm sóc những người phụ nữ khác của mình."

Hạ Minh đang tập thể dục nhìn ra cửa náo nhiệt, sửng sốt. Anh muốn rút ra khỏi mẹ mình, nhưng người sau lại nói: "Lâm Mộng Liên, tôi cho con hai giây, nhanh chóng ra ngoài!"

Lâm Mộng Liên chế nhạo, "Chị, chị đang bối rối về tình huống này à? Ở đây không phải chị là người quyết định cuối cùng. Chúng tôi đều là phụ nữ của Hạ Minh và phải tuân theo mệnh lệnh của Hạ Minh. Trò lừa bịp của chị đã bị chị em nhìn thấu, thủ đoạn này không còn tác dụng nữa."

"Ra khỏi!" Lâm Mộng Hy từ chối trả lời, nhưng lời mắng lúc này chắc chắn có chút gay gắt và thiếu tự tin. 

Lâm Mộng Liên liếc nhìn cháu trai mình, Hạ Minh dừng một chút, sau đó rút dương vật của mình ra. 

Mới nói được nửa đường, Lâm Mộng Hi lại muốn nói chuyện. Lần này Hạ Minh nghiến răng nghiến lợi đẩy mạnh. 

Dương vật quy đầu trong nháy mắt xuyên qua tử cung, Lâm Mộng Hi "Ừm" một tiếng ngẩng đầu lên, toàn thân cứng ngắc không nói nên lời. 

Thấy mẹ thành thật, Hạ Minh chậm rãi rút dương vật ra. Nhưng đột nhiên khai mở Lâm Mộng Hi lại không nói nên lời, ngã xuống giường. 

Hạ Minh liếc nhìn dì, Lâm Mộng Liên bảo hắn nằm trên giường, sau đó liếc nhìn chị em ngoài cửa. 

Trong tâm trạng căng thẳng và mong đợi của Hạ Minh, các cô gái đều không nhúc nhích. Lâm Mộng Liên trợn mắt nhìn các cô gái, "Dù tình yêu có đến hay không, hãy xem tôi làm một mình."

Nói xong, anh nuốt trọn con cặc của Hạ Minh vào miệng chỉ trong một ngụm. 

Mọi người có mặt đều thích Hạ Minh. 

Khi phụ nữ rung động, tính chiếm hữu của cô ấy mạnh hơn đàn ông gấp mấy lần. Làm sao cô có thể chịu đựng được việc độc chiếm người yêu của mình? 

Nhìn thấy cảnh này, tất cả mọi người, dù ngày thường có ngượng ngùng đến thế nào cũng không khỏi lần lượt di chuyển. 

Nhưng điều mọi người không ngờ tới là người đầu tiên bước vào phòng sau Lâm Mộng Hi lại là Hàn Chí Hiên. 

Cô ấy tạo cho mọi người ấn tượng là người dè dặt và cao thượng, nhưng cách cư xử hiện tại của cô ấy rõ ràng không giống với ấn tượng mà cô ấy tạo ra cho mọi người trước đây. 

Hàn Chí Tuyên, người mặc bộ sườn xám màu đỏ hồng, bình tĩnh bước đến bên giường, sau đó nhấc cái mông béo lên, trèo lên giường, trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người, cô lè cái lưỡi đỏ rực của mình ra và vươn tới con cặc to đã bị Lâm Mộng Liên bỏ rơi một nửa. 

Hạ Minh cũng choáng váng, dương vật của anh run lên vì căng thẳng, khiến hai người phụ nữ giữa háng anh liếc nhìn anh. 

Anh không nói gì, chỉ nổi da gà khắp người. Cảm giác này thật kỳ diệu và tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. 

Sau đó, hai người phụ nữ mỗi người ngậm một nửa chiếc que vào miệng và mút thật cẩn thận. 

Có người thứ nhất thì có người thứ hai, dần dần những cô gái còn lại cũng tham gia chiến trường. 

Chia sẻ một con gà trống cho bốn người phụ nữ là giới hạn. Lâm Mộng Liên, Hàn Chí Tuyên, Hàn Yến, Tào Giải Hoa và Trần Hy Tuyên còn lại chỉ có thể ôm bạn trai từ phía sau và hôn bạn trai. 

Hạ Minh vui mừng đến không nói nên lời. Một lúc sau, anh ta đẩy Trần Hy Tuyên ra, nhìn xuống nói: "Ba người các cậu yên tâm, để dì Hàn liếm một mình. Tôi chỉ muốn nhìn dì liếm thôi."

Nghe vậy, ba người nhìn nhau, nhìn hắn với vẻ mặt rất bất mãn. 

“Nhanh lên, nhanh lên.” Hạ Minh thúc giục, đẩy ba cô gái ra xa, sau đó dời mặt Hàn Chí Hiên đến đứng trước mặt hắn. 

Hàn Chí Hiên không phải mẹ chồng, liền há miệng nhỏ nhắn nhéo nhéo quy đầu của Hạ Minh. 

"Rít" một tiếng, Hạ Minh ôm chặt Hàn Chí Hiên đầu. 

Hàn Chí Hiên ngậm chặt miệng, dùng sức mút, nuốt xuống cùng lúc. 

Hạ Minh vui mừng đến toàn thân co giật. Cả người hắn cuộn tròn quanh đầu Hàn Chí Hiên, giống như tôm luộc, trong lòng hắn cảm thấy vui sướng không thể giải thích được. 

Ba người phụ nữ còn lại không có việc gì phải làm, bất lực nhìn Hàn Chí Hiên có tất cả cho riêng mình. 

Một lúc lâu sau, Hạ Minh mới nhận ra mình đã bỏ rơi những người khác, nhưng anh chỉ có một con cặc, không còn lựa chọn nào khác. Anh chỉ có thể nói: “Người đông quá, mưa sương cũng không cản được, anh đợi một lát, ha.”

Hạ Minh cũng là lần đầu tiên làm chuyện lớn buồn cười như vậy, cho nên còn thiếu kinh nghiệm. 

Lâm Mộng Liên lạnh lùng nhìn hắn một hồi, nói: “Ta ra ngoài một lát.” Trong lúc ham muốn, chẳng ai quan tâm đến việc một người ra đi. 

Một lúc sau, Hạ Minh và Hàn Chí Hiên quan hệ tình dục. Ba người phụ nữ bên cạnh anh lại càng bất mãn hơn. Đặc biệt là Lâm Mộng Hi nằm bên cạnh cũng tỉnh lại, lạnh lùng nhìn hắn. 

Anh cảm thấy toàn thân ớn lạnh, con cặc cắm vào cơ thể dì Hàn mềm đi một nửa. 

Sau khi bất đắc dĩ xoa thêm mấy lần, nó vẫn mềm nên anh đành phải rút nó ra. 

Anh ta liếc nhìn các cô gái, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta làm thế này nhé. Các em nằm xuống xếp thành một hàng. Tôi đụ từng người một, có thể địt bất cứ ai, những người khác không được bất mãn, nếu không một mình tôi cũng không giải quyết được."

Các cô gái do dự và lần lượt tạo dáng. Chỉ có Lâm Mộng Hi vẫn giả vờ lạnh lùng nhìn Hạ Minh. 

Hạ Minh gãi đầu, "Mẹ, nếu mẹ muốn làm chuyện này thì con cũng không thể làm gì được. Vậy thì... Con làm với mẹ trước thì sao? Bất quá, con ở với mẹ đã lâu nên các cô các chị khác cũng phải hưởng thụ, đúng không?"

Lâm Mộng Hi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, không nói một lời nào về việc "ra tay" với mẹ chồng. Hiện tại nhi tử nguyện ý đưa nàng vào vị trí chủ cung, coi như là kết quả tốt nhất. Nếu cô lại làm anh tức giận, không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Thế là chim én con quay về tổ, chàng trai ôm lấy cặp mông to của người đẹp và bắt đầu di chuyển. 

Những người phụ nữ bên cạnh anh cũng háo hức theo dõi. 

Một lúc sau, sắc mặt Lâm Mộng Hi thay đổi. Hạ Minh đụ cô ngày càng mạnh hơn, thậm chí còn nằm ngửa và nắm lấy ngực cô. Cô đút cặc mình vào háng và rút ra một chất lỏng màu trắng đục. 

Hạ Minh đang gấp rút muốn mẹ mình lên đỉnh càng sớm càng tốt nên anh đụ bà rất mạnh, rất nhanh và không hề dè dặt. Anh ấy đã đổ mồ hôi trong vòng vài chục giây. 

Hàn Chí Hiên ở bên cạnh có chút đau lòng nghiêng người tới, dùng hai bộ ngực mập mạp kẹp lấy cánh tay thiếu niên, truyền nhiệt độ cơ thể cho cô, “Không sao đâu, chậm lại thôi, đừng mệt mỏi.”

Hạ Minh đổ mồ hôi đầm đìa, cố gắng mỉm cười, thở dốc nói: "Không sao đâu."

Làm tình được hai phút, toàn thân Lâm Mộng Hi đỏ bừng, nhưng lại không có dấu hiệu lên đỉnh. Hạ Minh, người từ đầu đến giờ đã làm tình với cường độ cao trong một thời gian dài, mệt mỏi như một con bò già. 

Hàn Tri Hiên đau lòng nhìn Hạ Minh, nói: "Quên đi."

Hạ Minh dịu dàng nhìn người phụ nữ, sau đó nhấc chân phải của Lâm Mộng Hi đặt lên phía sau Lâm Mộng Hi, sau đó lại bắt đầu bơm. 

Hàn Chí Tuyên chỉ có thể bất lực đưa tay ấn vào âm vật đang bị thanh đen không ngừng cọ xát. Sự kích thích khiến Lâm Mộng Hi hét lên: "Đừng, đừng ấn."

Hàn Chí Hiên nghiêm túc nói: "Nếu không nhanh chóng đi ra, tỷ tỷ sẽ ra sao? Ngươi không thể cứ tự lo cho mình được phải không?"

Hạ Minh dừng lại, Lâm Mộng Hi siết chặt đáy chậu, nhét con cặc vào trong lỗ của mình. 

Hạ Minh thấy vậy bất lực, chỉ có thể tiếp tục đâm. 

Hàn Chí Tuyên nhìn về phía các chị em phía sau, tất cả các cô gái đều bất lực mỉm cười. 

Năm phút nữa trôi qua, mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên hỗn loạn. Lâm Mộng Hy rõ ràng sắp đạt đến cao trào sau nhiều màn trình diễn khác nhau, nhưng Hạ Minh vẫn không thể để cô đạt đến điểm đó. 

"Mẹ, mẹ luôn giữ nó trong lòng phải không?" Hạ Minh đưa tay xoa xoa eo Lưu. 

"Di chuyển nhanh lên!" Nữ chủ tịch lắc mông. 

Hạ Minh nghiến răng nghiến lợi, đành phải bóp chặt phần thịt mềm mại rồi lại bắt đầu di chuyển. 

"Minh, nhanh lên, tin vào chính mình, ngươi có thể làm được." Hàn Chí Hiên động viên nàng. 

Mọi chuyện lại xảy ra, Hạ Minh thậm chí còn sử dụng một kỹ năng độc đáo, Phong cách chết tiệt của Guanyin Lotus. Anh nâng cơ thể trắng nõn lên trên hông, nằm ngửa ra sau, sau đó siết chặt eo Liễu, siết chặt bụng, đẩy lên đẩy xuống. 

Những tiếng rên rỉ vẫn còn có thể kiểm soát được đột nhiên vang lên. Nhìn Bạch Dương lên xuống trên người chàng trai, các cô gái đều sửng sốt. Họ không khỏi tưởng tượng nếu người ngồi trên đó là họ thì liệu họ có chịu đựng được không? 

Nhưng sau đó tôi bắt đầu mong chờ nó. Thật tuyệt khi thấy Lâm Mộng Hy trở nên như vậy. 

"Mẹ, đi thôi, nhanh lên, những người khác đang chờ!"

Cuối cùng, Lâm Mộng Hy nói "A", và Hạ Minh rút dương vật của mình ra. Sau đó hắn nhìn thấy phần bụng dưới trắng nõn của Lâm Mộng Hi co giật, sau đó một dòng chất lỏng trong suốt từ trong thịt mềm mại không thể khép lại bắn ra. 

Hàn Chí Hiên đang định nói thay người, lại thấy Hạ Minh không chút do dự nhét cặc của mình vào lại. Cơ thể sắp sụp đổ của Lâm Mộng Hy được đỡ và sau đó rung chuyển dữ dội. 

"Pap-pap-pap-pap."

"Ừm, à, dừng lại, dừng lại!"

Lần này đến lượt Lâm Mộng Hy cầu xin sự thương xót. 

Những người phụ nữ xung quanh cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy điều đó. Hàn Chí Hiên bắt đầu nhéo âm vật của Lâm Mộng Hi. 

Lâm Mộng Hy, người đã được đụ, không có thời gian để suy nghĩ về điều đó, nhưng không nghi ngờ gì nữa, khi âm vật của cô bị ấn vào, cô rất thỏa mãn. 

Cuối cùng, Hạ Minh đã đưa Lâm Mộng Hi lên cao trào trong một lần. 

Anh đột nhiên rút dương vật ra, một dòng lớn tinh dịch âm đạo trong suốt phun ra, thấm ướt ga trải giường. Các cô gái đứng gần đó đều sốc khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Hạ Minh thở hổn hển. Phải mất một lúc lâu hơi thở của anh mới ổn định lại. Lúc này, ánh mắt của hắn hướng về phía Anh Anh Yến Yến bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Liếm ta

"Trực tiếp làm?" Hạ Minh vừa thở hổn hển vừa giơ con cặc to lớn của mình lên hỏi. 

Hàn Tri Hiên liếc nhìn chị em bên cạnh. 

Thấy các cô gái im lặng, Hạ Minh nằm ngay dưới Hàn Chí Hiên, dang rộng cặp mông đầy đặn ra và bắt đầu liếm. 

Hàn Chí Hiên liếc nhìn ba nữ nhân còn lại, ý tứ rất rõ ràng, nếu ngươi không chủ động, ta sẽ tự mình hưởng thụ.

Hàn Yến là người chủ động hơn. Cô trèo lên không chút do dự, há miệng nuốt chửng cây gậy đen vào giữa hai chân đầy lông của mình. 

Nhìn thấy điều này, Tào Vũ Hoa và Trần Hy Tuyên không thể nhịn được nữa. Mỗi người trèo lên và liếm và hôn cơ thể rắn chắc của cậu bé. 

"Dì Hàn, dì có nhiều nước quá." Hạ Minh thè lưỡi như cún con, thâm nhập vào môi âm hộ màu mỡ. 

Hàn Chí Hiên ngả người ra sau rên rỉ, cặp mông to tựa cối xay đè lên đầu thiếu niên, mật ong trong suốt như nước chảy xuống gò má thiếu niên. 

“Cô gái, em thật gợi cảm,” Hàn Yến nhổ con cặc ướt đẫm nước bọt của mình ra. 

“Hừ,” Hàn Chí Hiên hất cằm lên, “Có gan thì sau này đừng ngồi xuống nữa.”

"Hehe, không," Hàn Yến dang chân Mao, chỉnh dương vật của cô ấy và bắt đầu ngồi xuống từ từ. 

"A...sâu quá," cô ngước cổ lên. 

Hàn Chí Hiên nhìn nàng, trợn mắt nói: "Đức hạnh!"

“Hơi, hơi,” Hàn Yên lè lưỡi, “Là anh tự mình ngồi lên đó, đừng ghen tị với con cặc to của tôi.”

Vì vậy, nhìn cháu gái run rẩy trên cơ thể người yêu, Hàn Chí Hiên càng ngày càng ghen tị, hy vọng có thể khiến người yêu dùng miệng bù đắp cho mình. 

Nước càng lúc càng chảy, trong phút chốc đã tràn đầy mặt Hạ Minh. Anh nhịn không được nâng mông Hàn Chí Hiên lên nói: "Dì Hàn, dì ướt quá! Cô không muốn ăn."

Hàn Tri Hiên cắn chặt đôi môi đỏ mọng, không nói gì. Hai giây sau, cô dùng sức ngồi lại, dùng sức xoa xoa mặt cậu bé, rõ ràng là đã bị gãy. 

Tào Vũ Hoa và Trần Hy Tuyên, những người phải liếm cơ thể của cậu bé bên cạnh, nhìn dì và cháu trai dâm đãng của họ với ánh mắt ghen tị vô cùng. May mắn thay, Trần Hy Tuyên cũng to gan, lập tức nói: "Hai người làm xong thì xuống ngay, còn có người đang đợi!"

Nhưng rõ ràng ở đây không có bậc thầy nào dễ dàng cả. Ai sẵn sàng xuống dốc nếu không thể lên đỉnh ba, năm lần? 

Đúng lúc này, một bóng dáng xinh đẹp từ cửa bước vào, trên tay cầm một chiếc túi. 

Nhưng mọi người đều đắm chìm trong nhục dục, và không ai để ý đến lối vào của cô. 

Cô bước tới giường và lấy ra một chiếc que nhựa màu trắng từ trong túi. Nó trông giống như một dương vật có hai đầu. 

Sau đó cô ngồi lên giường, nhìn hai người phụ nữ đang liếm láp cơ thể thiếu niên, nói: “Hai người dùng cái này đi.”

Hai người phụ nữ nhìn cô đầy bối rối. Ý nghĩa đã rõ ràng. Có con trai thì không cần con thật, sao lại dùng con giả? 

Lâm Mộng Liên nói: "Các ngươi đùa giỡn một chút, hắn chẳng phải có thể phản kháng mà làm tình với ngươi trước sao?"

Hai người phụ nữ nghe vậy lập tức hiểu ra, nhưng sau đó lại hỏi: "Việc này như thế nào?"

“Nằm quay lưng vào nhau.” Lâm Mộng Liên cởi giày cao gót leo lên giường. 

Hai cô gái vâng lời. Lâm Mộng Liên đưa dương vật giả vào miệng liếm hai đầu, sau đó lấy nó ra nhét vào lỗ của nữ cảnh sát. Sau đó cô ấy kéo Trần Hy Tuyên và nhét đầu còn lại vào lỗ của nữ sinh.

"Di chuyển, hét lên, để anh ấy nghe thấy." 

Hai cô gái ban đầu có chút rụt rè, nhưng nhìn thấy dì và cháu trai hành động như vậy với người yêu, sự ghen tị biến thành động lực, họ bắt đầu rung động và rên rỉ dữ dội.

Hạ Minh đang xử lý nước ở đây đột nhiên nghe thấy bên cạnh có một người phụ nữ rên rỉ. Hắn nhịn không được nâng mông Hàn Chí Hiên lên, sau đó nhìn chung quanh. Cảnh tượng trước mắt khiến anh choáng váng. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người phụ nữ làm tình với một con rồng hai đầu và nó kích thích máu anh. 

Cùng lúc đó, Hàn Yên Lãng đang đè nặng lên hắn cũng hét lên: "A! Chuyện gì thế này? Sao đột nhiên lại to lên thế này?"

Hạ Minh thấy thế, không muốn chịu đựng nữa, “Cô ơi, cô đợi một lát, tôi để Yến nhi thoải mái trước đã.”

Nói xong, hắn đẩy Hàn Chí Hiên sang một bên, ngồi dậy. Nhìn thấy hắn như vậy, Hàn Yên không biết hắn muốn làm gì. Sau đó cô được Hạ Minh ôm vào lòng, con cặc nóng bỏng trong cơ thể cô bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

"Ồ! Ồ! Không! Cái này, cái này, quá sâu!"

Con cặc của Hạ Minh dày, cứng và nóng, có thể cọ xát hoàn toàn vào âm đạo của phụ nữ. Đó là liều thuốc giải độc tốt nhất cho khoái cảm của phụ nữ. 

Lúc này, hắn siết chặt eo và bụng, đâm vào Hàn Yên hàng trăm lần. Anh thấy Hàn Yến đã rên rỉ và mất cô hết lần này đến lần khác, và cô hoàn toàn bị đánh bại. 

Anh ta rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của giáo viên, sau đó quay người bò về phía Hàn Chí Hiên bên cạnh. 

"Dì Hàn, con ở đây."

Không nói một lời, anh ta nhấc một chân dài của người đẹp lên và ngạo nghễ nhét toàn bộ con cặc to gần ba mươi phân vào trong cô. 

Hàn Tri Hiên hừ một tiếng giơ cổ ngỗng lên, lập tức bị Hạ Minh hôn. Sau đó eo cô bị siết chặt, sau đó thiếu niên lao tới như một cỗ xe. 

"A! Ôi! Dữ dội quá!"

"Mẹ kiếp! Lồn! Lồn to! Hàn Tri Hiên cái lồn!" Hạ Minh liếm son môi trên miệng Hàn Chí Hiên làm loạn, nhìn nước bọt còn sót lại trên đó, tự hào hét lên. 

Tội nghiệp nữ CEO, bị một chân đạp mạnh, tử cung nhạy cảm bị va đập liên tục. Cô vui đến nỗi không nói nên lời. 

"Mẹ kiếp, cái mông to, cái chân dài như vậy," Hạ Minh đang làm tình nửa chừng thì đột nhiên trèo lên đầu giường, nhặt đôi tất đen và giày cao gót mà một người phụ nữ vô danh cởi ra trên sàn, đeo vào chân và bàn chân của Hàn Chí Hiên. 

Hàn Chí Tuyên sững sờ khi đôi chân dài đi tất dài của cô được nhấc lên vai, để lộ toàn bộ âm đạo lộn xộn của cô. 

Hạ Minh dùng hai tay siết chặt eo Hàn Chí Hiên, lại bắt đầu làm tình một cách thô bạo. 

Hàn Chí Hiên toàn thân run lên dữ dội, hai đôi giày cao gót ngọc đặt trên vai Hạ Minh không ngừng rung chuyển, gót chân không ngừng nảy ra. 

Lâm Mộng Liên, người đang huấn luyện hai cô gái ở một bên, không thể chịu nổi khi nhìn thấy cảnh tượng này. "Tiểu Minh, ngươi làm quá vất vả rồi, ngươi chịu không nổi, bình tĩnh lại đi."

Nghe vậy, Hạ Minh liếc nhìn Hàn Chí Hiên, phát hiện nữ nhân này gần như sắp ngất đi. Sau đó anh bình tĩnh lại và nhét cô vào hơn chục lần trước khi rút ra. 

"Dì ơi, dì có tới không?"

Hạ Minh giơ con cặc cứng ngắc đang rỉ dịch cơ thể của nhiều người đàn ông và phụ nữ lên. Sau khi đụ anh ta quá lâu, con cặc trở nên đỏ hơn và không có dấu hiệu xuất tinh. Điều này khiến Lâm Mộng Liên, người đã tích lũy nhiều năm kinh nghiệm làm sát thủ, có chút sợ hãi. 

Vì thế cô không có ý định đặt mình vào nguy hiểm mà nói: “Anh đi với hai người họ trước đi, họ không thể chờ đợi được nữa.”

Vì thế Hạ Minh quay đầu nhìn về phía hai nữ nhân đang cọ xát vào nhau: "Các ngươi ai đến trước?"

Nghe vậy, Trần Tích Hiên trực tiếp rút ra, nói: "Ta tới trước."

Phản ứng của cô cảnh sát nhỏ có vẻ hơi chậm. Cô chậm rãi rút dương vật giả ra, ngồi dậy nhìn Hạ Minh, chắc chắn có chút ngượng ngùng. 

“Anh để người khác ra lệnh, còn chỉ quan tâm đến bản thân mình,” Hạ Minh nhìn thấy điều này không khỏi nói gì đó với Trần Hy Tuyên. 

"Ừ..." Trần Hy Tuyên do dự một lúc rồi nói: "Vậy để chị Cao đến trước. Tôi có thể đợi."

Tào Vũ Hoa có chút do dự, nhưng Trần Hy Tuyên nói: "Chị Tào, nếu chị vẫn bướng bỉnh như vậy, tôi sẽ đi trước."

Thấy vậy, Hạ Minh chủ động bò đến chỗ Tào Ngọc Hoa và hôn người phụ nữ.

Về phần các cô gái, Tào Vũ Hoa thực sự không có mối quan hệ tốt với họ. Cô ấy chỉ làm việc với Lâm Mộng Hy vài lần và tương đối quen thuộc với cô ấy. Người còn lại có thể là Hàn Chí Hiên, cho nên cô không thể chia sẻ đàn ông tốt với bọn họ. 

Nhưng nếu nam nhân chủ động, cô có thể gạt bỏ sự ngượng ngùng sang một bên và bắt đầu hôn Hạ Minh bao nhiêu tùy thích. 

Nhìn thấy hai người hôn nhau say đắm chảy nước miếng, Trần Tích Hiên trực tiếp nằm ở hạ minh háng, há miệng nuốt chửng con cặc đang nhỏ giọt. 

Sau vài lần vuốt ve, trêu chọc, niềm đam mê của Tào Khiết Hoa lại trỗi dậy. Hạ Minh bảo Trần Hy Tuyên đi sang một bên trước, sau đó đỡ Tào Jiehua nằm xuống. Với mông nâng lên, anh dễ dàng tìm thấy cái lỗ và nhét cặc của mình vào. 

Được dì ở phía trước nhắc nhở, Hạ Minh từ lúc lên tới cũng không có hành động hung hãn, huống chi Tào Ngọc Hoa chỉ mới bị đuổi ra ngoài trong thời gian ngắn. Anh ta có ít kinh nghiệm, chưa quen và không thích hợp để hành động mạnh mẽ. 

Nữ cảnh sát Hứa đã được đào tạo trong một thời gian dài và giữ được vóc dáng cân đối, cơ vòng của cô ấy rất khỏe. Mỗi khi Hạ Minh đi vào, Tào Ngọc Hoa đều không khỏi dùng sức bóp chặt hắn, khiến hắn khó cử động. 

Nữ cảnh sát cũng rất nhạy cảm. Sau vài lần quan hệ, âm hộ của cô ấy đã rỉ nước. Đương nhiên, điều này cũng là do trước đó cô và Trần Tích Hiên đã mài giũa được một thời gian, âm đạo của cô đã ở trạng thái nhạy cảm. 

"Có thoải mái không? Bạn có muốn tập trung không?"

"Hmm... Hmm... Ah... Ah..." Tào Ngọc Hoa dễ bị tổn thương vui mừng đến không nói nên lời. Cô ấy rất nhạy cảm nên không cần phải làm tình nhiều lần và nhanh chóng để khiến cô ấy hạnh phúc. 

Hạ Minh cũng là người kỳ cựu, hắn biết nữ nhân làm như vậy chính là hưởng thụ, cho nên tăng tốc thích hợp, trong chốc lát, một tiếng "bốp" giòn tan vang vọng khắp phòng. 

Trần Hy Tuyên bên cạnh cô nhìn đầy mong đợi. Khi Hạ Minh đụ Tào Ngọc Hoa đến một mức độ nhất định thì sẽ đến lượt cô ấy. 

Nhưng lúc này, cô nhìn thấy người phụ nữ nằm ở đầu giường, từ từ mở mắt. Trái tim cô chợt trở nên lạnh giá. 

Lâm Mộng Hy, người trước đó đã bị đánh bất tỉnh, giờ đã tỉnh dậy. Nhìn cảnh tượng dâm đãng trên giường, cô có chút mất tập trung, nhưng sau đó khí chất quen thuộc của nữ hoàng lại quay trở lại. Cô đứng dậy khỏi giường, hào phóng khoe dáng vẻ kiêu hãnh của mình với mọi người, rồi đi đến chỗ Hạ Minh. 

Hạ Minh cảm thấy có gì đó kỳ lạ, nhìn qua thì phát hiện trước mặt mình có một hang hổ trắng màu mỡ. 

Hoàng hậu kiêu ngạo nói: "Liếm nó cho ta."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 61 chương Cuối cùng

Trong phòng ngủ rộng rãi, lúc này đang diễn ra một trò hề lố bịch và mãn nhãn. 

Trên chiếc giường lớn trải ga Simmons màu đỏ, một người đàn ông và sáu người phụ nữ đang nằm, nằm, ngồi hoặc quỳ. 

Cả bảy người đều trần truồng. 

Năm người phụ nữ đang nằm ở mép giường, ở giữa giường là một người phụ nữ cao lớn, trắng như tuyết đứng dang rộng hai chân trước mặt cậu bé đang quỳ. 

Chàng trai nghiến răng nghiến lợi, không nói một lời, ôm lấy cặp mông mập mạp của mình, vùi đầu vào vùng kín của người phụ nữ, cong người lại. 

Người phụ nữ ngẩng đầu lên kêu "a", sau đó liên tiếp vang lên hàng loạt tiếng "xèo xèo" như mút kem, nước trong như pha lê từ cặp mông cao chót vót chảy xuống như suối. 

Người phụ nữ dùng tay ôm đầu, vòng eo gầy run rẩy như trấu. Không lâu sau, mặt cô đỏ bừng, mồ hôi bắt đầu tuôn ra. 

Những người phụ nữ bên cạnh nhìn vào thì rất ghen tị: “Chị ơi, sao chị lại quan tâm đến việc chỉ một người thưởng thức thôi?” Lâm Mộng Liên tức giận nói. 

Lời này vừa nói ra, những người phụ nữ khác đều gật đầu đồng ý. Có người dẫn đầu, bọn họ càng dám dùng ánh mắt tức giận nhìn thẳng vào Lâm Mộng Hi. 

Tuy nhiên, Lâm Mộng Hy chỉ lười biếng ngước mắt lên, liếc nhìn rồi lại nhắm lại, tập trung tận hưởng sự phục vụ của con trai mình. 

Nhìn một hồi, Hàn Chí Hiên bò đến bên cạnh Hạ Minh, nhẹ giọng nói: “Tiểu Minh, nhanh lên, những người khác còn đang đợi.”

Câu nói này dường như đánh thức bản tính thú tính của Hạ Minh, hắn đột nhiên ngừng liếm. 

Lâm Mộng Hi mở mắt, kinh ngạc hét lên, sau đó cô nhìn thấy một bóng đen quật ngã cô, sau đó một vật cứng nóng hổi đâm vào âm đạo vốn đã ướt át của cô. 

"Ờ-huh!" Cô lập tức cảm thấy mình bị lấp đầy, như thể các lỗ chân lông trên khắp cơ thể sắp mở ra. 

Các cô gái bên cạnh cũng bị cảnh tượng này làm cho sửng sốt. 

Tuy nhiên, lúc này, Hạ Minh không khỏi siết chặt eo Lâm Mộng Hi, sau đó siết chặt háng cô, bắt đầu liên tiếp những cú đâm bạo lực. 

Lâm Mộng Hy kêu lên "Ừ", nhưng cô không từ bỏ sự phản kháng. Tuy nhiên, dưới sự va chạm dữ dội của Hạ Minh, sự phản kháng của cô đều vô ích. 

"Không, đừng làm thế!" Lâm Mộng Hi đưa tay đẩy con trai mình. 

Nhưng Hạ Minh cũng không quan tâm lắm, hắn cứ tiếp tục thọc cặc của mình vào cái lỗ thịt giữa hai chân trắng nõn của Lâm Mộng Hi, như thể đang muốn khoét một cái lỗ ở đó. 

Vòng eo cứng rắn và háng đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của Lâm Mộng Hi cho đến khi thịt văng ra ngoài, chẳng mấy chốc cặp mông trắng như tuyết đã bao phủ một màu đỏ thẫm. 

Nhưng Hạ Minh vẫn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Nửa phút sau, anh nhấc một chân thon dài của Lâm Mộng Hi lên, sau đó nằm nghiêng về phía sau Lâm Mộng Hi, áp vào cặp mông trắng nõn của Lâm Mộng Hi, bắt đầu đụ cô từ bên cạnh. 

Làn sóng tấn công này rất khốc liệt và nhanh chóng, nó giống như một tiếng sấm. Một số phụ nữ đang theo dõi trận chiến đều sợ hãi và do dự một lúc, không có ý định ra đòn tiếp theo. 

Nhưng Lâm Mộng Hy không phải là loại đèn tiết kiệm nhiên liệu. Dù thường xuyên bận rộn với công việc nhưng cô cũng không bỏ bê việc tập thể dục. Cơ thể của cô ấy có độ dẻo dai rất tốt, có nghĩa là cô ấy rất bền. 

Thậm chí, bà còn chủ động siết chặt âm đạo để kẹp cặc của con trai, điều này khiến Hạ Minh càng không thể kiềm chế được bản thân. Cô đẩy con cặc vào âm đạo của mẹ như thể bị mất kiểm soát. 

Làn sóng tấn công này quá khốc liệt. Âm thanh “bốp” dữ dội làm rung chuyển cả căn phòng như sấm sét, tấm ga trải giường trắng xóa tạo nên những đợt sóng. 

Các cô gái nhìn cặp mông gợi cảm của Lâm Mộng Hy mà không khỏi hít một hơi. 

Điều này thực sự quá tàn nhẫn, ai trong số họ dám làm điều đó? 

"Mẹ, sao mẹ dám nhéo con? Sao mẹ dám nhéo con?" Hạ Minh vỗ mạnh vào cái mông trắng như tuyết của Lâm Mộng Hi.

"Ừm... A... Ừm... Ha..." Lâm Mộng Hi ngửa cổ lên, chỉ rên rỉ không đáp. 

"Được rồi, đừng nói chuyện phải không? Tôi bảo cậu đừng nói!"

Hạ Minh rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong môi âm hộ, sau đó xoay nó lại và nhét vào đầu. Lâm Mộng Hy lập tức nói "Ừm" và siết chặt âm hộ của mình. Dương vật mềm mại bị một quy đầu cứng như tre bẻ gãy. 

"A...rít..." Quy đầu lún sâu vào trong tử cung, Hạ Minh cảm giác được thịt mềm từ tứ phía ép vào. Hơi ấm và hơi ẩm trong tử cung của mẹ khiến anh cảm thấy như được tái sinh. 

“Ách…” Toàn thân Lâm Mộng Hi căng thẳng, hai tay cô nắm chặt lấy cánh tay Hạ Minh. Cô cảm thấy mình đã hoàn toàn được lấp đầy, và cảm giác thỏa mãn chưa từng có đó gần như lấn át cô ngay lập tức. 

Sau đó, cô cảm thấy eo mình bị hai bàn tay khỏe mạnh giữ chặt, sau đó con cặc nóng bỏng đang lấp đầy tử cung của cô bắt đầu từ từ rút ra. Cô ấy nói gần như ngay lập tức, "Đừng, đừng rút nó ra!"

Nhưng vẫn không thể ngăn được bánh xe lịch sử lăn đi. 

Sau khi ra khỏi bụng mẹ, chú gà trống nóng bỏng đã cày xới một mảnh đất ẩm ướt màu mỡ. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến toàn thân Lâm Mộng Hi bốc hơi. 

Cuối cùng, quy đầu khổng lồ cũng đến được lối vào của cái hố và dừng lại một cách nhàn nhã. 

Cô vô thức nín thở, biết rằng có điều gì đó sắp xảy ra. 

Quả nhiên, ngay khoảnh khắc tiếp theo, đôi tay đang ôm eo cô đột nhiên dùng lực, sau đó quy đầu to lớn và nóng bỏng mở ra lối đi bí mật của cô như một sức mạnh mạnh mẽ, cô tiến về phía trước mà không bị cản trở. Cánh cửa cung điện đóng kín của tử cung chắc chắn là vô ích, ngay lập tức bị kẻ đột nhập cứng rắn đánh bật ra. 

“A…” Tiếng rên rỉ của Lâm Mộng Hi run rẩy như phát ra từ tâm hồn cô. Cô không nhịn được mà quấn hai chân quanh mông con trai mình. Lúc này, quy đầu nóng bỏng cuối cùng lại hòa nhập với tử cung mỏng manh, trở nên không thể tách rời. 

"Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ mãi mãi và không bao giờ xa cách." Hạ Minh xúc động nghiêng người về phía Lâm Mộng Hi, chạm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. 

Lâm Mộng Hy đáp lại ánh nhìn với sự dịu dàng vô hạn, sau đó Hạ Minh siết chặt eo và hông và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh chóng. 

Sự kết hợp hoàn hảo của sự gợi cảm, những người phụ nữ có mặt chưa bao giờ thấy sự kết hợp hoàn hảo giữa giới tính như vậy. Họ không dám lên tiếng hay ngắt lời vì sợ phá hỏng khung cảnh dâm đãng và đẹp đẽ trước mặt. 

Âm thanh chói tai vang vọng khắp căn phòng như sấm sét. Con cặc cứ ra vào âm đạo giống như một lớp nước trứng, bóng loáng, phần thịt mềm đỏ mọng ra vào lỗ khi con cặc ra vào. Có tiếng rít khi giao hợp và tiếng nước không ngừng. 

Trong vòng hai phút, Lâm Mộng Hy hét lên, ôm chặt con trai và xuất tinh dữ dội. 

Hạ Minh vùi cặc thật sâu vào âm hộ của mẹ, để mẹ tận hưởng sự dịu dàng sau đó. Sau đó anh ta bế mẹ mình lên và bắt đầu đụ bà trực tiếp khi đứng trên giường. 

Hạ Minh cao lớn và quyền lực đã đụ người vợ xinh đẹp cao quý và lịch lãm của CEO. Cảnh tượng này thật nực cười và thú vị đến nỗi tất cả phụ nữ có mặt đều rơi nước mắt. Họ không khỏi tự mình thưởng thức con cặc to có một không hai. 

Làn sóng tấn công này vẫn diễn ra nhanh chóng và khốc liệt. Chưa đầy năm phút, Lâm Mộng Hi lại một lần nữa ôm chặt lấy con trai mình như con lười, chui ra ngoài. 

“Dì ơi, cởi tất và giày cao gót ra cho mẹ.” Hạ Minh Xung nói với Lâm Mộng Liên bên cạnh. 

Lâm Mộng Liên không nói một lời, đứng dậy đi về phía tủ quần áo. 

Các cô gái đều choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Chuyện này đã xảy ra nhiều lần rồi, liệu nó còn tái diễn nữa không? Họ không thể chịu đựng được. 

"Bạn muốn màu gì?" Lâm Mộng Liên mở tủ quần áo. 

"Chỉ cần tất đen và giày da đen đế đỏ."

Lâm Mộng Liên không nói gì, chỉ trong vài giây cô ấy đã mang theo đồ đạc của mình đi đến giường. Lúc này Lâm Mộng Hi đang cuộn tròn trong lòng Hạ Minh như một con mèo. Lâm Mộng Liên trực tiếp đeo tất và giày vào. 

Trận chiến tiếp theo đương nhiên chuyển sang các cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Vì đã xuất tinh nhiều lần nên cơ thể Lâm Mộng Hi đã mềm nhũn. Chỉ riêng sức lực của cô đã không còn đủ để đứng vững nên Lâm Mộng Liên và Hàn Chí Tuyên phải ra tay đỡ cô hai bên, để Lâm Mộng Hy có thể. Cô miễn cưỡng đứng giữ cửa sổ với hai chân dang rộng, trong khi Hạ Minh, người đang đứng sau lưng cô với một con cặc to, hạ eo, cầm con cặc trong tay và cọ xát nó giữa cặp mông béo của mình, sau đó tìm một vị trí và đụ tất cả vào. 

Mang tất và giày cao gót, Lâm Mộng Hy lại trông giống nữ CEO quý phái và quyến rũ. Đôi tất siêu mỏng khi ngâm trong nước phát sáng mát lạnh, đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen mười centimet khiến đôi chân vốn đã thon và thẳng của cô lại càng dài ra. 

Đặc biệt với thao tác hướng lên trên của Hạ Minh, cặp mông béo của Lâm Mộng Hi thỉnh thoảng nhấc lên, khiến chân đi giày cao gót vô thức kiễng chân lên, vì thế đôi giày cao gót cũng nhấc lên cùng nhau, khiến lòng bàn chân đỏ tươi càng thêm đỏ tươi, bắt mắt như lưỡi quái vật.

"Chết tiệt, cái mông to này sướng quá!" 

Hạ Minh vỗ vỗ cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất đen dưới mắt, cặp mông tròn trịa được bọc trong tất cảm nhận được những làn sóng da thịt đáng kinh ngạc, chủ nhân của nó cũng phát ra một tiếng rên rỉ kinh hãi. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào trong âm hộ màu hồng của cô, Hạ Minh cảm thấy vô cùng tự hào. 

"Bạn có cảm thấy tốt không? Hả?"

Hạ Minh vỗ vào cặp mông to trong chiếc tất đen hơn mười lần liên tiếp. Mỗi tiếng “tách” một tiếng, Lâm Mộng Hi lại ngẩng cổ lên rên rỉ. Cô mơ hồ nhìn qua chiếc tất, có thể thấy nửa cặp mông tròn trịa của mình đã từ trắng chuyển sang đỏ thẫm. 

"Thật tuyệt, thật tuyệt!" Lâm Mộng Hy đưa ra câu trả lời trung thực nhất mà không chút do dự. 

"Chết tiệt, đồ khốn nạn!" Hạ Minh lại tát cô một cái thật mạnh, eo của Lâm Mộng Hi run lên không ngừng.

"Niềm vui ở đâu? Hả?!" Hạ Minh dựa vào lưng mẹ, vươn tay ôm lấy ngực mẹ.

"Lồn thật tuyệt! Ah, âm hộ thật tuyệt!" 

"Chết tiệt, đĩ! Địt chết mày đi!"

Hạ Minh tựa hồ sắp phát điên. Anh siết chặt vòng eo của Lâm Mộng Hy và bắt đầu đẩy mạnh trong nửa phút. Âm thanh bốp như muốn nâng cả mái nhà lên. Cây gậy lửa màu đỏ giống như một cỗ xe không thể ngăn cản ra vào con đường hoa đỏ tươi, bọt trắng tung tóe và sóng thịt cuồn cuộn.

Cuối cùng, khi hai mẹ con đồng thời hét lên, Hạ Minh lại xuất tinh vào cái mông béo của cô. 

Anh ta rút cặc ra, ngay lập tức tinh dịch màu trắng chảy ra kèm theo tiếng “rùng ục”. 

"Mẹ ơi, cho con thêm một đứa con nữa." Hạ Minh đột nhiên hôn mẹ một cách dịu dàng, nhẹ nhàng nói.

"Được rồi." Lâm Mộng Hi không còn khí phách nữa, trả lời vô cùng dịu dàng, ánh mắt và lông mày tràn đầy dịu dàng và quyến rũ. 

Hạ Minh đỡ mẹ nằm xuống cạnh giường, sau đó vuốt ve con cặc vẫn còn cứng cáp của mình, nhẹ giọng nói: “Tiếp theo là ai?” 

Lâm Mộng Liên, người được cho là tích cực nhất, không nói gì. Cô liếc nhìn Hàn Tri Hiên bên cạnh. Hàn Tri Hiên thấy thế, dừng một chút, sau đó giơ tay lên nói: “Tôi sẽ làm.”

Hạ Minh không nói nhảm, nhảy dựng lên một chút, ném Hàn Chí Hiên lên giường.

Hàn Chí Hiên chưa kịp phản ứng, cô đã trực tiếp ôm lấy dương vật của mình để tìm vị trí của nó rồi đâm tới cùng.

"Ờ-huh!" Hàn Chí Hiên hai tay nắm chặt vai Hạ Minh, hơi cau mày. 

"Dì Hàn, dì có thể hình dung cho con một cái được không?" 

"Bất cứ điều gì bạn muốn, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Hạ Minh cười nhẹ, nhấc một chân dài của Hàn Chí Hiên lên, nằm nghiêng phía sau Hàn Chí Hiên, bắt đầu bơm. 

Mấy tháng sau, hai người vẫn còn nằm trên giường này, nhưng lúc đó Hàn Chí Hiên đã bụng to, Hạ Minh đang dùng cặc của mình ra vào trong vạt áo béo. Bọt trắng vô tận bao phủ túi trứng đầy lông và cũng nhuộm màu thân que, như thể nó vừa được vớt ra khỏi kem trắng như tuyết. 

Thân thể Hàn Chí Hiên đang mang thai sáu tháng, vốn đã rất nhạy cảm. Trên eo của Lưu rõ ràng có nhiều thịt hơn nhưng vẫn thon thả, bộ ngực của cô cũng to hơn trước, như thể đã chứa đầy nước. Hạ Minh từ phía sau ôm hai bầu ngực, không mệt mỏi nhét con cặc đen dày của mình vào trong âm đạo của người phụ nữ, sau đó rút ra. 

Làn da ướt đẫm nước của họ tỏa ra ánh sáng lấp lánh, hơi thở của nhau nặng nề như bò: "Thoải mái không? Dì Hàn."

"Hmm...A...Tôi đẩy...Tôi đánh đứa trẻ..."

"Vậy hãy coi nó như lời chào đến những đứa trẻ trong tương lai!"

****

Vào ngày đầu năm mới, gia đình Xia quây quần bên nhau. Sáu người phụ nữ Lâm Mộng Hy, Lâm Mộng Liên, Hàn Chí Tuyên, Hàn Yến, Trần Hy Tuyên và Tào Vũ Hoa đã đưa con đi đón năm mới tại biệt thự của gia đình Xia. 

Lâm Mộng Hi sinh con gái nên cũng sinh ra một đứa con trai. Tổng cộng, sáu người phụ nữ có bảy người con. Bảy đứa trẻ đang chơi trong công viên tự xây bên ngoài biệt thự, trong khi Trần Hy Tuyên đang chăm sóc bảy đứa trẻ. Đôi mắt anh thỉnh thoảng bất lực nhìn lên tầng hai của biệt thự gần đó, nơi có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và ánh sáng mơ hồ. 

Công viên tự xây này có tường bao quanh, từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong. Từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, Trần Hy Tuyên nhìn thấy cảnh năm người phụ nữ cùng nhau phục vụ một chồng. 

Một con gà đen to dày lần lượt bị năm cái miệng nhỏ sáng sủa với nhiều kiểu dáng khác nhau hút vào. Họ đang nói chuyện và cười đùa với nhau, rất vui vẻ.

Trong phòng, Hạ Minh hỏi: "Mẹ, mẹ vui không?"

Lâm Mộng Hi nhổ ra con trai đã ướt đẫm nước bọt của năm chị em quy đầu: "Hạnh phúc, còn con thì sao?"

"Con cũng vui lắm, mẹ CEO tuyệt vời của con."

--Kết thúc--
