============================================================
  Mẹ, dì, dì, dì, gia đình hậu cung tốt nhất
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33720.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Dâm 堕, #Vợ người
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người mẹ yêu thương cảm động trước tình yêu của con trai và lập khế ước tình yêu mười năm

Tôi sinh ra trong một gia đình danh giá ở Côn Minh, Vân Nam. Tôi đã quen với cuộc sống của một thiếu gia từ khi còn nhỏ. Cha tôi lúc còn sống là một trong những doanh nhân giàu có hàng đầu ở Côn Minh. Ông cưới hai người vợ và họ là một cặp chị em sinh ra trong một gia đình khá giả. Ông nội tôi là một bác sĩ thần kỳ nổi tiếng ở Vân Nam. Mẹ và ba chị gái tôi đều đa tài và xinh đẹp. Hai chị em nổi tiếng nhà Minh hồi đó đã cùng nhau cưới cha mình. Dì cả là vợ cả, sinh được hai chị gái và một em gái. Mẹ tôi là vợ thứ hai và sinh ra tôi. Dì tôi kết hôn với Vương Vi, chỉ huy đồn Côn Minh và sống một cuộc sống rất hạnh phúc. Khuyết điểm duy nhất là cô chưa bao giờ có con. 

Bố tôi còn có một cô em gái nhỏ hơn ông mười tuổi.

Khi tôi được ba tuổi, cha tôi không may qua đời vì bạo bệnh. Sau đau buồn, gia đình chúng tôi không hề sợ hãi trước thảm họa bất ngờ này. Nó không sụp đổ như người ngoài đoán. Thay vào đó, chúng tôi nương tựa vào nhau và sống bên nhau đầm ấm, hạnh phúc. Vì mẹ sinh ra tôi, đứa con duy nhất của đời thứ ba trong gia đình họ Trương, mẹ tôi là người gánh vác khối tài sản khổng lồ của gia đình do bố tôi để lại.

Vì trong gia đình chỉ có bảy người: tôi, mẹ tôi, dì tôi, cô tôi, chị cả, chị hai và em gái tôi. Ngoại trừ tôi, một “đàn ông” thứ yếu, còn lại đều là phụ nữ. Vì lý do an toàn và để tránh người khác bàn tán, mẹ tôi và dì tôi đã bàn bạc và sa thải tất cả nam giúp việc trong nhà, chỉ để lại một số người giúp việc.

Về vấn đề an ninh sau khi trong nhà không có đàn ông thì không cần phải lo lắng, bởi vì nhà ông nội tôi không chỉ có y thuật tổ tiên mà còn có võ công của tổ tiên. Vì võ thuật và y thuật không tách rời nhau nên ba mẹ con cũng học được võ thuật khá hay từ ông nội. Họ đều là những người phụ nữ phi thường với cả kỹ năng dân sự và quân sự. Có họ ở đây, họ không sợ kẻ xấu nào đến gây rắc rối.

Sau này, dì tôi cũng lấy chồng khi tôi mới mười tuổi.

Vì tôi là cây giống duy nhất trong nhà nên cả nhà rất quý mến tôi. Mẹ, dì, dì và hai chị gái tôi luôn gọi tôi là "Baby" thay vì "Zhongping".

Từ khi tôi sinh ra, mẹ và dì đã rất yêu thương tôi và chăm sóc tôi rất chu đáo. Tôi ngậm nó trong miệng vì sợ tan chảy và cầm nó trong tay vì sợ bay. Mọi việc diễn ra theo ý muốn của tôi. 

Đặc biệt là dì của tôi, dù không phải là mẹ ruột của tôi nhưng dì cũng yêu thương tôi không kém gì mẹ ruột của tôi.

Tôi nhớ hồi nhỏ tôi mắc bệnh hiểm nghèo, nhưng họ lo lắng đến mức ở bên cạnh tôi ngày đêm, không ai muốn rời xa. Với kiến ​​thức sâu rộng về y học gia đình, họ đã mời các bác sĩ nổi tiếng khắp nơi đến và sau rất nhiều nỗ lực, họ đã chữa khỏi bệnh cho tôi. 

Bệnh của tôi đã khỏi nhưng họ đều mệt mỏi và ốm yếu. Họ đã làm việc chăm chỉ cho tôi. Tôi rất tôn trọng họ và sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho họ để họ được hạnh phúc, vui vẻ.

Dì tôi cũng rất thương tôi, yêu tôi rất nhiều và quan tâm đến tôi rất nhiều.

Tôi đã ngủ với mẹ từ khi còn nhỏ. Không hiểu sao mỗi tối sau khi đi ngủ, mẹ luôn thích nhìn tôi ngơ ngác, rồi ôm tôi hôn. Cô ấy thường xuyên chạm vào toàn bộ cơ thể tôi, đôi khi thậm chí cả dương vật dưới háng của tôi, và dành nhiều thời gian để chạm và xoa nó mỗi ngày (lý do khiến dương vật của tôi sau này phát triển thành hình dạng đặc biệt). Đứa bé có kích thước lớn, ngoài di sản bẩm sinh được ban tặng bởi dương vật to lớn của bố tôi, có thể liên quan đến việc mẹ tôi xoa bóp cho tôi hàng ngày khi tôi còn nhỏ. Điều này hẳn đã có tác dụng thúc đẩy tốt. Nếu không thì làm sao dương vật của tôi có thể dày hơn, to hơn và dài hơn dương vật của bố tôi?)

Mẹ thường nói mẹ cảm thấy khó chịu nên nhờ tôi xoa bóp, nhào nặn và vuốt ve cơ thể mẹ. Thân hình cô đầy đặn, đường nét đẹp, làn da mềm mại, mịn màng và đàn hồi, khi chạm vào cô có cảm giác thoải mái đến lạ thường.

Một đêm mùa hè năm tôi tám tuổi, một chuyện đã xảy ra có ảnh hưởng lớn đến cuộc đời tôi và là điều tôi sẽ không bao giờ quên:

Tối hôm đó, sau khi mẹ con tôi đi ngủ, mẹ đã hôn, vuốt ve, xoa bóp cần thiết hàng ngày cho tôi rồi nói bụng mẹ khó chịu và nhờ tôi xoa bóp cho mẹ. Thế là tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa bụng mẹ. Tôi cảm thấy bụng của cô ấy hơi lồi và tròn, mềm mại, mịn màng và đầy đàn hồi. Cọ xát rất thoải mái, mẹ cũng nhìn nàng, nhìn rất thoải mái.

Tôi ấn tay và vô tình trượt vào háng mẹ. Qua chiếc quần lót, tôi bắt gặp một lọn tóc bồng bềnh và một cục thịt mềm mại như chiếc bánh bao hấp ấm áp. Nó không có dương vật như của tôi nên mẹ tôi không thể không để tôi chạm vào đó. Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào "A...", sắc mặt hồng hồng, đôi mắt quyến rũ, hai chân đột nhiên duỗi thẳng.

Tôi ngơ ngác hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không có dương vật?”

Mẹ tôi nghe vậy liền cười: "Con à, con ngốc, sao con lại hỏi thế? Thôi mẹ nói cho con biết, để lớn lên con không hiểu gì mà lại đùa. Cái dương vật nhỏ mà con nói là báu vật độc nhất vô nhị của đàn ông con. Y học gọi là 'dương vật', nhưng trong dân gian chúng ta gọi là 'gà trống'. Phụ nữ chúng ta không có thứ đó." 

“Vậy phụ nữ các cô trông như thế nào?” Tôi tiếp tục hỏi. 

"Anh quan tâm chúng tôi trông như thế nào? Liên quan gì đến anh?" Mẹ cố tình trêu chọc tôi.

"Mẹ tốt, cho con xem!" Tôi đã đưa ra một yêu cầu bất ngờ với cô ấy.

"Này, cút đi! Đồ nhãi ranh, ngươi dám lợi dụng mẹ ngươi." Mặt mẹ đỏ bừng, có chút xấu hổ.

"'Chơi theo ý của mẹ' nghĩa là gì? Con không hiểu, xin mẹ cho con xem, mẹ hiền ơi. Mẹ không sợ con lớn lên không biết pha trò sao? Mẹ không cho con xem thì con còn chưa hiểu à? Mẹ hiền, cho con xem đi!" Tôi trở nên tò mò và tiếp tục cầu xin. 

Mẹ tôi lúc đầu vẫn không cho tôi xem, nhưng sau khi tôi nài nỉ dai dẳng, mẹ không thấy đủ nên đành phải đồng ý nhưng mẹ còn nói: “Con có thể xem, nhưng con phải nhớ đừng để người khác biết!”

"Được rồi mẹ, con hứa sẽ không nói!"

Mẹ đứng dậy cởi quần lót, nằm xuống giường, kéo tôi vào giữa hai chân, đỏ mặt nói: "Nhìn, nhìn đủ rồi. Dù sao lúc đó con cũng ra khỏi đó, lúc đó mẹ cũng nhìn thấy, nhưng con chắc chắn không nhớ đâu. Con nhóc này, con thực sự làm phiền mẹ đến chết mất. Tại sao mẹ lại gặp kẻ thù nhỏ của con? Vừa nhìn thấy con, mẹ đã không biết."

Lúc đó tôi mới tám tuổi, chưa biết trân trọng thân hình quyến rũ của mẹ. Tôi chỉ nhìn vào giữa hai chân cô ấy và thấy âm đạo nhô ra và đầy đặn của cô ấy to bằng nửa chiếc bánh bao mềm mới ra lò. Lông mu không dài lắm nhưng rất nhiều. Nó dày và nhếch nhác, bao phủ toàn bộ âm đạo nhô ra và đầy đặn. Ở giữa có một khe thịt thấp thoáng, màu đỏ rất hấp dẫn. Khe thịt đã hơi ẩm ướt, giống như còn đang bốc hơi.

"Mẹ ơi, thứ này mà các bà mẹ đặt tên là gì? Sao nhìn đẹp thế?" 

"Ồ, chàng trai ngoan, ở độ tuổi còn trẻ như vậy mà cậu đã biết đánh giá cao điều đó ở phụ nữ chưa? Tên khoa học của thứ này ở phụ nữ chúng ta là 'âm hộ', nhưng ở chúng ta, nó được gọi là 'âm hộ', và trong một số phương ngữ, nó còn được gọi là 'âm hộ'." Mẹ bảo tôi, mặt đỏ bừng như hoa đào nở. 

Cô ấy chắc sợ tôi không hiểu nên lại ngồi dậy, dùng tay lật tung âm đạo giải thích với tôi: “Lông này cũng giống như lông của đàn ông của anh, gọi là lông mu, nhưng lông của đàn ông của anh cũng có thể gọi là lông dương vật, đương nhiên lông của phụ nữ chúng tôi cũng gọi là lông mu.” Nó cũng có thể được gọi là tóc; vùng nhô lên dưới bụng dưới được gọi là mons mu, và hai miếng thịt mềm dưới mons mu được gọi là môi lớn; khi hai mảnh môi lớn tách ra, hai mảnh thịt mềm và mỏng manh hơn ở bên trong được gọi là môi bé; Khi hai miếng thịt mềm tách ra, người ta gọi là môi bé. Có hai lỗ nhỏ trên môi. Sở dĩ chúng được gọi là lỗ hở là vì chúng có lỗ thịt bên trong. Lỗ trên được gọi là niệu đạo, là lối đi để phụ nữ chúng ta đi tiểu. Cửa dưới được gọi là cửa âm đạo. Lỗ thịt bên trong cửa âm đạo là âm đạo, âm đạo dùng để sinh nở. Phần lõi thịt sáng và mỏng manh nơi hai môi bé giao nhau được gọi là âm vật, là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ chúng ta.

Vừa nói, mẹ vừa nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của mẹ vài lần. Nó trở nên sưng tấy và cương cứng. 

"Mẹ ơi, tại sao đàn ông và phụ nữ trông khác nhau thế?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

"Con yêu, đó là ông trời sáng tạo ra một kiệt tác, cũng là trên đời lớn nhất nguồn gốc hạnh phúc. Phụ nữ chúng ta có lỗ thịt, đàn ông các ngươi có que thịt, để nam giới các ngươi có thể xuyên qua phụ nữ của chúng ta. Đây gọi là quan hệ tình dục, đây cũng là điều phổ biến trong nhân gian. Đây là điều hạnh phúc nhất trên đời. Chỉ có cách này con người mới có thể tiếp tục sinh con, và con cái mới có thể được sinh ra từ lỗ thịt của chúng ta."

“Vậy là tôi được sinh ra từ cái lỗ của anh à?”

"Đương nhiên, ta là mẹ của ngươi. Nếu ngươi không phải từ trong thân thể của ta sinh ra, ngươi sẽ từ ai sinh ra? Nếu ngươi không phải từ trong hố của ta sinh ra, ngươi sẽ từ trong hố nào sinh ra? Khi ngươi sinh ra, mẹ ngươi đã rất đau lòng."

"Tại sao vậy mẹ?"

"Tại sao? Bạn còn có gan hỏi, nghĩ lại xem, khi bạn sinh ra, dù còn rất nhỏ nhưng bạn vẫn có một miếng lớn như vậy, nó đã bị ép ra khỏi âm đạo kín khí của tôi, thoải mái biết bao?" Mẹ cố tình làm bộ mặt ủ rũ. 

"Mẹ, mẹ đã khổ quá nhiều rồi. Cảm ơn mẹ. Con trai con làm sao có thể báo đáp mẹ đây?" Tám tuổi tôi đã biết kính trọng mẹ. 

“Con ngốc, trên đời làm sao có thuyết nào cho rằng mẹ sinh con trai là để con báo đáp? Con không cần phải báo đáp mẹ, chỉ cần con yêu thương và tôn kính mẹ là được.” Mẹ mỉm cười dịu dàng, thật nhân hậu và nhân hậu. 

"Mẹ ơi, con đương nhiên yêu mẹ! Tất nhiên là con kính trọng mẹ!" Sau khi nghe mẹ nói, tôi nhẹ nhàng đưa tay chạm vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Tôi cảm thấy chỗ mềm đó hơi cứng chứ không mềm và không có xương như lần đầu chạm vào nên hỏi: “Mẹ ơi, sao nó lại cứng lại thế?”

"Tiểu tử ngươi, không phải ngươi đang trêu chọc ta sao?! Đồ phụ nữ của chúng ta khi có ham muốn tình dục sẽ hơi cứng lại, sưng lên. Điều này cũng giống như đồ của đàn ông ngươi, có thể trở nên cứng như sắt, sưng to gấp đôi khi chúng ta ham muốn tình dục."

"Mẹ ơi, tại sao con cặc của con không cương cứng? Và tại sao con không có lông mu?"

"Con trai ngốc nghếch, ngươi còn nhỏ, khi lớn lên lông mu sẽ mọc, đến lúc đó ngươi cũng sẽ có ham muốn tình dục, dương vật của ngươi sẽ trở nên cương cứng khi ngươi có ham muốn tình dục. Và ta đảm bảo rằng khi ngươi cương cứng, dương vật của ngươi sẽ hoành tráng hơn người khác mấy lần."

"Vậy ham muốn tình dục là gì? Tại sao bây giờ tôi không có nó?" Tôi hỏi lại.

“Ham muốn tình dục chính là ham muốn được giao hợp. Nói trắng ra là đúng, bạn cứ thử nghĩ xem! Bạn còn trẻ, làm sao có được ham muốn tình dục mà chỉ người lớn mới có!”

"Vậy là xong rồi mẹ, âm đạo của mẹ bây giờ hơi cứng. Theo mẹ thì mẹ có ham muốn tình dục. Nói cách khác, mẹ có muốn không?" Tôi hỏi, chạm vào âm hộ của mẹ. 

"Mẹ kiếp, sao ngươi có thể nói chuyện với ta như vậy? Ta là mẹ ruột của ngươi!" Mẹ có chút tức giận. 

Tôi vội an ủi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hiền của con, con đùa với mẹ thôi, mẹ đừng giận con nhé!” Tôi bò lên người mẹ và làm điệu bộ. 

"Mẹ biết con đang nói đùa với mẹ, mẹ không trách con đâu. Một người mẹ làm sao có thể quan tâm đến con trai mình được? Con nhãi ranh này, con sinh ra đã lãng mạn như vậy, tuổi còn trẻ như vậy đã trêu chọc phụ nữ rồi! Người mà con trêu chọc chính là mẹ ruột của con!" Mẹ cũng nói đùa với tôi.

"Mẹ ơi, con không trêu mẹ, con thực sự rất yêu mẹ! Chẳng phải mẹ nói đàn ông nhét dương vật vào âm đạo phụ nữ là điều hạnh phúc nhất trên đời sao? Chẳng phải lúc khó khăn là con có ham muốn tình dục sao? Mẹ cũng nói muốn con trêu chọc mẹ, nhưng không phải là mẹ cũng muốn quan hệ với con sao? Vậy để con đưa dương vật của mình vào trong mẹ để mẹ có được điều mẹ nói là hạnh phúc lớn nhất trên đời để báo đáp mẹ, được không?" Tôi chợt có một suy nghĩ.

"Mẹ kiếp, sao ngươi lại là một tên xã hội đen và bẩn thỉu như vậy?" Mẹ thực sự tức giận và tát vào mặt tôi. 

Tôi được mẹ và dì chiều chuộng từ khi còn nhỏ. Chưa có ai đánh tôi bao giờ. Đây là lần đầu tiên mẹ đánh tôi. Tôi sợ đến mức bật khóc. Tôi che mặt lại và hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ đánh con? Con đã nói gì sai à?”

Mẹ tôi nhìn thấy tôi khóc cũng hối hận. Cô ấy cảm thấy tiếc cho tôi. Mẹ chạm vào mặt tôi và hỏi: "Để mẹ xem, cái tát của mẹ có làm con đau không? Con ơi, đừng khóc. Con đừng khóc. Đó là lỗi của mẹ con. Con không có lý trí. Con không có ý xúc phạm mẹ. Mẹ không nên đánh con. Mẹ xin lỗi." Mẹ vừa nói vừa hôn vào chỗ tôi bị đánh, mẹ bắt đầu khóc. 

Vừa nhìn thấy mẹ khóc, tôi liền cảm thấy lòng hiếu thảo. Tôi ngừng khóc ngay và an ủi mẹ: “Mẹ ơi, đừng khóc. Mẹ ơi, nếu mẹ không khóc nữa thì cũng đừng khóc”.

Mẹ thấy tôi đã ngừng khóc, mẹ cũng ngừng khóc, dùng môi nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt nhỏ trên mặt tôi: “Được rồi, chúng ta cũng không khóc!”

Tôi cẩn thận hỏi: “Mẹ, vừa rồi mẹ đánh con là vì con nói sai sao? Con không có ý gì khác, con chỉ muốn báo đáp mẹ mà thôi.”

"Mẹ kiếp, ta làm sao có thể báo đáp ngươi như thế này? Ta nói ngươi chọc ta, ta chỉ muốn ở bên ngươi sao? Đừng xinh đẹp như vậy nữa! Ta là mẹ ngươi, mẹ ruột của ngươi, ngươi nghĩ thế nào về mẹ ruột của ngươi?" Mẹ lại tát vào mặt tôi một cái, nhưng lần này khác với lần trước, nhẹ nhàng và tốt bụng, giống như sờ vào mặt tôi rồi lại cười. 

"Không, không, tại sao tôi lại không thể? Tại sao tôi không thể làm những điều đẹp đẽ như vậy với mẹ khi mẹ là mẹ của con? Chẳng phải mẹ đã nói đó là điều hạnh phúc nhất trên đời sao?"

"Thấy con lo lắng như vậy, mẹ lại trêu chọc con. Mẹ nói cho con biết, những người thân ngoài vợ chồng con không được phép làm loại chuyện này, đặc biệt là những người có quan hệ huyết thống trực tiếp, hơn nữa còn là mối quan hệ giữa mẹ ruột và con giống như chúng ta. Về phần tại sao, ta không biết, có thể là quy củ do tổ tiên người Hán của con đặt ra, người Miêu chúng ta cũng bị ảnh hưởng." Gia đình ông nội tôi là người Miêu nên mẹ đã nói thế. 

"Tại sao người thân của chúng ta không thể làm loại việc này? Làm loại việc này với những người không thân thiết của chúng ta có ích lợi gì? Chúng ta có phải tuân theo quy tắc của người xưa không? Giáo viên ở trường chúng tôi cũng dạy chúng tôi phải dũng cảm phá bỏ quy tắc và dũng cảm trong đổi mới!" Tôi nói có vẻ hợp lý, nhưng giờ nghĩ lại tôi thấy hơi đỏ mặt.

Mẹ tôi nghe vậy, lại thấy tôi buồn cười: "Con yêu tinh nhỏ, con thật kỳ quặc. Con từ đâu mà ra nhiều ngụy biện như vậy? Nếu chồng con nghe thấy mà áp dụng những gì đã dạy vào đây, ông ấy sẽ tức giận lắm! Có lẽ bộ râu trắng của ông ấy sẽ bị thổi bay mất!"

“Mẹ, con rất muốn ở bên mẹ…” Lúc này, tôi lại hỏi: “Mẹ, vừa rồi con làm chuyện như vậy với mẹ nên nói thế nào?”

"!" Mẹ thản nhiên nói, mặt lập tức lại đỏ bừng. 

"Mẹ ơi, con rất muốn ở bên mẹ. Con yêu mẹ lắm. Nghe mẹ nói vậy mà vui mừng quá, sao mẹ không để con và mẹ thân yêu của con làm điều hạnh phúc như vậy?! Con thực sự không thể tưởng tượng được chúng ta có thể cùng người khác làm điều hạnh phúc như vậy. Ai mà không dành hạnh phúc của mình cho người mẹ thân yêu nhất của con? Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con thực sự yêu mẹ nhiều lắm, không biết con sẽ sống như thế nào nếu không có mẹ!" Tôi ép mẹ và làm điệu bộ.

Khi mẹ tôi nghe được điều này, bà vô cùng sốc. Cô ấy ôm đầu tôi và nhìn tôi trìu mến. Ngẩn ngơ hồi lâu, mẹ lại hôn tôi và nói: "Con ngoan, con thật tốt với mẹ. Con yêu mẹ nhiều lắm. Mẹ cảm động quá. Mẹ không thể sống thiếu con. Mẹ càng yêu con hơn. Được rồi..." Nói đến đây, mẹ lại dừng lại, như sắp đưa ra quyết định nào đó. Rõ ràng là cuộc đấu tranh tư tưởng của cô vô cùng căng thẳng.

Cuối cùng, cô hạ quyết tâm nói: "Được rồi, chúng ta cùng nỗ lực đi. Mẹ cho phép anh. Tuy nhiên, anh vẫn còn trẻ, không thích hợp làm loại chuyện này. Không phải anh vừa nói là cặc anh chưa cứng sao? Cặc anh chưa cứng thì làm sao làm được?" 

"Tại sao nó không thể được thực hiện?" Tôi xen vào.

“Con trai ngốc nghếch, con không hiểu gì cả, còn muốn làm tình với mẹ ruột của mình. Mẹ nói với con: Âm đạo của phụ nữ chúng ta thường đóng kín. Khi chúng ta có ham muốn tình dục, chúng sẽ sưng lên do tắc nghẽn, và càng căng hơn. Con cặc nhỏ của con không thể cứng, không thể mềm, lại ngắn và nhỏ như vậy. Làm sao con có thể cho vào được? Dù mẹ đã sinh con, nếu âm đạo của mẹ đã lỏng lẻo thì chắc chắn con cũng không thể đưa vào được.” riêng một trinh nữ mà âm đạo chật đến nỗi còn có màng trinh che kín lỗ hở,” Mẹ kiên nhẫn giải thích với tôi.

"Trinh nữ là gì, màng trinh là gì? Màng trinh của bạn đâu? Để tôi xem."

"Trinh nữ là người phụ nữ không cho đàn ông đi qua. Màng trinh là dấu hiệu của trinh tiết. Mẹ không còn trinh. Bạn đã sinh con trai. Làm sao có màng trinh được? Đó là một màng mỏng mọc ra ở lối vào âm đạo của phụ nữ. Nó là vật cản ngăn âm đạo của phụ nữ. Để đưa dương vật của đàn ông vào âm đạo của phụ nữ, trước tiên dương vật của đàn ông phải đi qua màng trinh. Khi màng trinh bị rách, người phụ nữ sẽ chảy máu. Khi màng trinh bị rách, người phụ nữ sẽ chảy máu. Đây là một người phụ nữ đã biến đổi từ một cô gái thành một người phụ nữ thực sự. Nhìn xem, ở đây…” Vừa nói, mẹ tôi vừa mở môi âm hộ ra chỉ vào tôi: “Đây là vết màng trinh do bố con phá vỡ để lại. Sau này con muốn chơi với một người phụ nữ thì phải phán xét xem cô ấy có phải là trinh nữ hay không và cô ấy có xứng đáng với con không, được rồi, mẹ đừng nói nữa.

“Không nhét được thì cứ bóp vào. Bạn không có màng trinh để chặn nó.” Tôi không biết phải giả vờ hiểu biết nên cởi quần, dùng tay ôm lấy dương vật mềm mại của mình rồi nhét vào khe hở duyên dáng của mẹ. 

Mẹ nhìn nó, cười ngọt ngào: “Con à, con muốn 'cưỡng hiếp' mẹ à? Mẹ đã nói với con là bây giờ con không thể làm được, nhưng con vẫn không tin. Con không thể làm như vậy được. Được rồi, để khiến con tin, mẹ giúp con lần nữa nhé."

Vừa nói, mẹ vừa dùng tay tách môi âm hộ của mẹ ra hai bên và giúp tôi đẩy con cặc nhỏ của mình vào trong. 

Nhưng vì đồ của tôi không những quá mềm mà còn quá mỏng và ngắn nên chẳng có tác dụng gì cả. Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa nhưng cặc tôi chỉ cọ xát ngẫu nhiên vào âm đạo của mẹ. Nhiều nhất nó chỉ có thể cọ xát giữa hai môi âm hộ của mẹ, tôi không thể tiến về phía trước chứ đừng nói đến việc đưa nó vào âm đạo. 

"Con trai ngốc, con nghĩ chuyện đó đơn giản vậy sao? Được rồi được rồi, đừng nghiến răng nữa làm mẹ khó chịu. Mẹ nói với con rằng quan hệ tình dục giữa nam và nữ không chỉ đơn giản là đưa dương vật vào mà còn cần độ cứng, chiều dài và độ dày. Nó còn cần chuyển động tới lui, ma sát liên tục, sau đó đạt cực khoái, xuất tinh, v.v., để tạo ra khoái cảm. Trong chuyện này có rất nhiều sự thật, không phải con bạn có thể hiểu được, tôi sẽ tìm hiểu. Khi con lớn lên, mẹ sẽ cho." Mười năm nữa mẹ sẽ không làm chuyện như vậy với bất kỳ ai ngoại trừ cha con và con, mẹ không biết kiếp trước mẹ đã nợ bố con bao nhiêu, đến bây giờ mẹ mới yêu con. Mẹ nói điều này với vẻ xúc động và oán giận: “Con không hiểu đâu”.

"Mẹ, con hiểu." Tôi nói điều này để an ủi mẹ tôi. Thực ra lúc đó tôi còn quá nhỏ, làm sao tôi có thể hiểu được? Tôi đã tìm ra điều này sau. 

Hóa ra khi cha tôi qua đời, mẹ tôi không thể chịu đựng được cú sốc đột ngột góa chồng ở tuổi 21, và bà đang trên bờ vực suy sụp tinh thần. May mắn thay, nhờ sự chăm sóc cẩn thận của ông nội, dì và những người khác nên không có chuyện gì xảy ra.

Vốn dĩ tôi được vú nuôi nuôi dưỡng và không ngủ với mẹ. Dì nhờ mẹ tôi đích thân chăm sóc tôi và cho tôi ngủ với mẹ mỗi ngày. Có con trai bên cạnh làm trò tiêu khiển mỗi ngày, trái tim tổn thương của mẹ dần dần nguôi ngoai.

Vốn dĩ tình yêu của mẹ dành cho bố và tình mẫu tử dành cho tôi về cơ bản là ngang nhau. Từ đó, tình yêu của mẹ dành cho bố cũng chuyển thành tình mẫu tử dành cho tôi. Cán cân tình yêu bỗng nghiêng hẳn đi, cô ấy dành cả trái tim và tâm hồn cho tôi. Từ đó trở đi, Tôi Cô cũng đóng hai vai con trai và chồng trong tâm trí cô. Cô vừa là đứa con trai đáng yêu vừa là người chồng thân yêu của bà. Đó là lý do tại sao cô ấy có thái độ mâu thuẫn và mơ hồ đối với tôi như vậy. Mẹ vừa là một người mẹ nhân hậu, vừa là một người vợ đảm đang, dịu dàng. 

Cùng lúc đó, cô vừa được nếm trải hương vị nam nữ tuyệt vời cùng với cha mình. Sau khi cha cô qua đời, ham muốn tình dục của cô vẫn không biến mất cùng với cái chết của ông. Thay vào đó, nó quay sang tôi khi cán cân tình yêu nghiêng đi. Cô ấy coi tôi như chồng, là đối tượng tình dục của mình nên đêm nào cũng vuốt ve tôi. 

Đây được gọi là sự đồng cảm. Nếu không thì làm sao người mẹ, một người phụ nữ hiện đại có học thức cao lại có thể hàng ngày vuốt ve con ruột của mình như vậy? 

Điều này không phải vì cô ấy vô liêm sỉ, không chung thủy với chồng và không tử tế với con trai mình. Ngược lại, là do cô ấy quá yêu chồng và con trai, đã gộp hai tình yêu mãnh liệt này lại thành một, tập trung tất cả vào tôi. Đây thực chất là hiện thân của sự ngây thơ và chung thủy của cô, nhưng biểu hiện này khác với những người phụ nữ bình thường. 

"Mẹ, nếu hôm nay chúng ta không làm được thì như mẹ nói, chúng ta sẽ thỏa thuận. Mười năm sau, cố lên!"

"Được rồi!" Mẹ nói với tôi một cách trìu mến. 

"Được rồi, chúng ta đi ngủ thôi, chuyện tối nay không được ra ngoài nói nhảm, chỉ có ngươi biết và ta biết, ngươi không thể để người thứ ba biết. Nếu không, mẹ không thể làm người, chỉ có chết." Mẹ bảo tôi. 

"Mẹ yên tâm, mẹ có đánh chết con cũng sẽ không nói cho mẹ biết."

…

Sau đêm đó, tôi ngủ với mẹ hơn một tháng, hầu như đêm nào chúng tôi cũng quan hệ tình dục. Về sau, cặc tôi trở nên cương cứng hẳn, tôi có thể nhét một ít vào âm đạo của mẹ. Con cặc của tôi có thể cương cứng ở tuổi lên 8, điều đó cho thấy khả năng tình dục của tôi thực sự đã khác trước. 

Tuy nhiên, mặc dù con cặc của tôi khác và lớn hơn những đứa trẻ cùng tuổi khác, nhưng dù sao lúc đó tôi mới tám tuổi, và con cặc của tôi dù có lớn đến mấy cũng không thể lớn hơn được nên rất khó để quan hệ tình dục theo đúng nghĩa. 

Mẹ nói mẹ không thể chịu đựng được sự tra tấn đau đớn khi bị kích thích nhưng không thỏa mãn, và chúng tôi không thể không vuốt ve nhau khi ở bên nhau. Sau đó mẹ bị dục vọng hành hạ đến chết nên chúng tôi không thể ngủ cùng nhau được nữa. Thay vì ngày nào cũng bị hành hạ như vậy, thà chúng tôi chia tay và đợi điều kiện cho phép, tức là mười năm sau khi tôi lớn lên và có khả năng giúp cô ấy xoa dịu nỗi đau này, chúng tôi lại có thể hạnh phúc bên nhau. 

Vì vậy, tôi và cô ấy ở chung phòng, và cô ấy giao cho một cô hầu gái nhỏ là Xiaoying chăm sóc tôi. Cô ấy hơn tôi hai tuổi và rất giỏi chăm sóc mọi người. Cô ấy thông minh, ân cần và xinh đẹp. Tôi đã rất hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ con tình yêu mây mưa gặp nhau, lời ước mười năm thành hiện thực trong một ngày

Chớp mắt một cái, năm 1948 sau Công nguyên, tôi cũng đã mười tám tuổi. Tôi hoàn toàn hiểu rõ chuyện nam nữ, chỉ còn lại việc luyện tập. 

Giờ đây khi nhìn những người phụ nữ trong gia đình mình qua con mắt của một người đàn ông, tôi nhận ra rằng gia đình đó toàn những người đẹp, họ đều duyên dáng và quyến rũ theo cách riêng của mình:

Cả mẹ và dì đều chưa đầy bốn mươi tuổi. Dì tôi ba mươi bảy tuổi và mẹ tôi ba mươi sáu tuổi. Họ đều rạng rỡ và quyến rũ, với khuôn mặt quyến rũ, bộ ngực cao, vòng eo thon, làn da trắng nõn và dịu dàng, mỗi tấc cơ thể đều toát lên khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chị cả Cuiping hơn tôi một tuổi, là một cô gái ngoan ngoãn, ngoan ngoãn điển hình, tính tình hiền lành và đức độ nhất. Cô ấy là một vẻ đẹp cổ điển tiêu chuẩn; chị hai Yanping, chỉ hơn tôi hai tháng, đa cảm, dịu dàng và ân cần, tính tình dễ chịu, hiền lành và ít nói; Em gái Liping, kém tôi một tuổi, tính tình bướng bỉnh, tính tình vui vẻ, dám làm mọi việc nhưng lại hiền lành, tốt bụng, bề ngoài mạnh mẽ và bên trong mềm yếu. 

Ba chị em tuy tính cách khác nhau nhưng đều có một điểm chung: mỗi người đều xinh đẹp, cao quý và thánh thiện, đối với thế giới bên ngoài “đẹp như đào, mận nhưng lạnh như sương” nhưng họ lại rất dịu dàng, ân cần với tôi, chiều chuộng và chăm sóc tôi bằng mọi cách có thể. 

Ngoài ra, hầu gái và giúp việc trong nhà đều có ngoại hình trung bình, đặc biệt là giúp việc Xiaoying của tôi, thậm chí còn xinh đẹp hơn và đã đến mùa hoa nở. 

Tuy nhiên, trong nhà mỹ nữ rất nhiều, nhưng tôi vẫn luôn là một trinh nữ, không chỉ tìm một cô hầu gái nhỏ như Tiểu Anh để xoa dịu dục vọng tuổi trẻ đang lớn dần trong lòng (vì hầu gái trong nhà đều là mua chứ không phải thuê như người giúp việc) Đúng vậy, những cô gái này là tài sản riêng của chúng ta, có thể tùy ý xử lý, bao gồm cả thi thể của họ. Nói cách khác, cho dù chúng ta đụ họ thì đó là hợp pháp, và bản thân họ cũng sẵn lòng), không vì bất cứ điều gì khác, chỉ vì thỏa thuận mười năm giữa mẹ tôi và tôi. 

Kể từ đêm đó khi tôi tám tuổi, tôi đã yêu mẹ ruột của mình và mơ rằng một ngày nào đó tôi có thể nếm trải tình yêu tinh thần và thể xác với mẹ và cùng nhau tắm trong tình yêu. 

Cuối cùng, vào đêm sinh nhật thứ mười tám của tôi, mẹ tôi đã thực hiện được điều ước của tôi. 

Đêm đó, tôi đi ngang qua cửa phòng mẹ và nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt từ bên trong phát ra. Chẳng lẽ mẹ tôi khó chịu sao?

Vì trong nhà không có người hầu nam, người hầu không được phép vào phòng chủ nếu không được triệu tập nên cửa thường không khóa. Vì vậy tôi đẩy cửa mở và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ thấy không khỏe à?" và lao vào. Vừa bước vào, tôi choáng váng và nhìn thấy một cảnh tượng khó tin:

Mẹ nằm bán khỏa thân trên giường, giống như một mỹ nhân bạch ngọc. 

Thân hình của cô ấy trông không giống một phụ nữ ba mươi sáu tuổi chút nào mà có những đường nét duyên dáng, hình dáng lồi lõm rõ rệt, làn da trắng mịn; Thân trên trắng nõn như quả cầu tuyết, trên ngực có cặp vú ngọc cao và thẳng. Làn da trắng trông vô cùng xinh đẹp và quyến rũ, không có một khuyết điểm nào; vòng eo thon, bụng phẳng và không có mỡ thừa; Nhìn vùng tam giác bí ẩn, một mảng lớn lông mu màu đen làm nổi bật âm đạo đầy đặn, càng thêm xinh đẹp, quyến rũ.

Mẹ đang bận tay vuốt ve âm hộ quyến rũ của mình, rất nhiều tinh dịch chảy ra. 

Lúc này tôi bước vào, mẹ tôi vừa xấu hổ vừa lo lắng. Cô nằm trên giường, mặt đỏ như hoàng hôn tháng sáu, nóng đến tận cổ. Ngón giữa của bàn tay phải của cô vẫn còn trong âm đạo và cô không biết phải làm gì. 

Tôi cũng sững sờ, lẩm bẩm: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Mẹ bị sao vậy? Con giúp được gì không? Mẹ có thể để con xoa cho mẹ được không?"

Nghe tôi nói xong, vẻ mặt mẹ tôi bình tĩnh lại, trong mắt hiện lên một tia sáng, mẹ cười ngọt ngào nói: "Con thật có ích, mẹ không cho con giúp thì ai có thể giúp con?!" Cùng lúc đó, cô rút ngón tay ra khỏi âm đạo, chỉ vào âm đạo của mình và nói: “Ở đây không thoải mái, lại đây xoa bóp cho tôi”.

Vừa nghe xong tôi đã đạt được điều mình mong muốn và nhanh chóng đặt tay vào nơi mà mình hằng mong ước. Tôi vừa chạm vào âm đạo của mẹ, mẹ đã phát ra một tiếng rên ngọt ngào, cơ thể khẽ run lên. Khuôn mặt cô ấy hồng hào, đôi má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như đang khao khát điều gì đó nhưng dường như đang động viên tôi. Cô ấy nhìn tôi không chớp mắt. Nó thực sự rất hấp dẫn!

Theo tiếng rên rỉ ngọt ngào đó, cặp mông xinh đẹp của mẹ khẽ run lên, hai chân ngọc dang rộng và duỗi thẳng. Tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ: sâu trong âm đạo dày đặc, cỏ thơm như nấm, bao bọc lấy đôi mông đầy đặn của mẹ.

Tôi cẩn thận tách đám cỏ thơm bao phủ lối vào hố Đào Viên ra, rồi nhẹ nhàng mở ra hai môi lớn dày đặc. Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, những cánh hoa đào sắp nở, hai vách thịt hơi đóng mở, âm vật mập mạp mềm mại ở giữa đỏ bừng mềm mại, tươi sáng vẫn còn hơi run rẩy.

Cảnh tượng kỳ lạ khiến tôi phấn khích đến mức đưa ngón tay vào khe quyến rũ, nhào nặn, nhéo, xoa bóp, xoa bóp. Tôi bận rộn đến nỗi mẹ tôi rên rỉ không ngừng, thủy triều tràn vào âm hộ mẹ. Tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy khiến tay tôi ướt và nhớp nháp. 

"Con ngoan, con ngoan... con đừng dùng tay nữa, mẹ chịu không nổi nữa... con có thể dùng miệng liếm mẹ được không?" Mẹ cầu xin.

"Được rồi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho mẹ tôi, người mẹ tốt của tôi!"

Mẹ dang rộng hai chân ra hết mức có thể, để lộ âm đạo đầy lông của mẹ và đẩy đầu tôi lên người mẹ. Tôi lè lưỡi bắt đầu liếm lông mu của cô ấy, mút, hôn, mút và cắn. Mẹ vui mừng đến nỗi đôi mắt xinh đẹp của mẹ nửa nhắm nửa mở.

Thế là tôi dùng tay xòe hai môi âm hộ của mẹ ra rồi lật chúng ra, để lộ khe âm đạo đỏ rực tuyệt đẹp, sáng ngời như giọt sương trên bông mẫu đơn. Nước chảy ra róc rách, âm vật của cô dựng đứng ngay giữa âm đạo như một viên ngọc trai màu đỏ. 

“Mẹ ơi, ở đây mẹ có hai cái lỗ, mẹ muốn con liếm cái nào?” Tôi cố tình hỏi.

"Con ngốc, mẹ không nói với con điều này sao? Con quên rồi à? Lỗ trên nhỏ quá, con có thể nhét thứ đó vào được không? Đó là lỗ niệu đạo, đừng liếm, nó có thể khiến con bị kích thích. Cái lớn hơn bên dưới là cửa âm đạo, đúng chỗ rồi!"

“Cái to này nhỏ quá, có thể chứa được con cặc to của tôi không?” Tôi cố tình trêu chọc mẹ. 

"Không nhịn được thì không nhịn! Ai nói ta sẽ dung túng con cặc to của ngươi? Ngươi đúng là tiểu tử hôi hám, sẽ quấy rối mẹ ruột của mình! Làm cho mẹ ngươi đau lòng như vậy, nhưng ngươi còn có thời gian đùa giỡn. Sau này lo lắng, đừng nói mẹ không cho ngươi mặt mũi." Mẹ đã dùng lời khuyên sát thủ.

"Mẹ, con đùa với mẹ thôi, đừng nghiêm túc nữa! Mẹ ơi, con không dám nữa. Mẹ ngoan, tha cho con lần này đi!" Tôi hoảng sợ.

"Được rồi, sao con không liếm nhanh đi?! Đừng trêu mẹ nữa, mẹ không chịu nổi nữa đâu." 

Tôi không dám nói thêm nữa, vội đưa lưỡi ra, thọc vào trong âm đạo của mẹ rồi liếm láp khắp nơi.

Mẹ bị tôi kích thích đến nỗi cảm thấy yếu đuối, cứ vặn vẹo, rên rỉ không ngừng: “Hừm... con ngoan của mẹ... thoải mái quá... vào trong đi... ừ, đúng rồi... đẩy mạnh hơn... đẹp quá... mười lăm năm nay mẹ chưa thấy dễ chịu đến thế... à... à... con sắp xuất tinh... à... à... được rồi... mẹ sướng quá..."

Một dòng tinh dịch âm đạo trào ra như suối, phun hết vào miệng tôi. Tôi nuốt hết trong một ngụm. Nó tanh, mặn như mật hoa và rất ngon. 

"Đã lâu rồi mẹ không cảm thấy thoải mái như vậy. Mẹ chưa bao giờ hạnh phúc như vậy trong mười lăm năm kể từ khi cha con mất. Cảm ơn con ngoan." Mẹ nói với vẻ hài lòng. 

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái rồi, nhưng con ở đây còn khó chịu hơn." Tôi chỉ vào thứ đang kéo dài nửa háng của tôi lên và nói với mẹ. 

Kể từ khi tôi bước vào nhà và nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ, mọi chuyện bắt đầu trở nên khó khăn. Con chơi với mẹ lâu mà càng sưng tấy, khó chịu hơn.

"Ôi, con ngoan, con đã lớn rồi, nó cũng đã lớn rồi, cao lớn như vậy. Con yên tâm, mẹ sẽ cho con thoải mái. Mẹ vẫn chưa quên thỏa thuận mười năm của chúng ta. Hôm nay, khi nhớ tới hợp đồng mười năm đã kết thúc, lòng tôi lại dấy lên ham muốn. Tôi ngượng ngùng nói ra trước, cảm thấy khó chịu nên phải tự mình giải quyết. Than ôi! Thỏa thuận mười năm này đã kết thúc, tôi thật vất vả chờ đợi cả năm." Năm nay mẹ vẫn có thể chịu đựng được, nhưng ngay khi có được lời hứa mười năm đó, mỗi lần nghĩ đến là con sẽ quan hệ tình dục. Thật buồn vì thời cơ cuối cùng cũng đã đến, hôm nay con sẽ trao tất cả cho con. Mẹ nói nhẹ nhàng.

"Cảm ơn mẹ về món quà sinh nhật. Người ta thường nói 'mẹ đau khổ khi sinh con'. Hôm nay con nên tặng quà cho mẹ. Con sẽ tặng mẹ con cặc của con. Mẹ có thích không?"

"Con thích lắm. Đây là món quà quý giá nhất mà mẹ từng nhận được. Vậy thì hãy nhanh cởi nó ra và cho mẹ xem món quà con đã tặng mẹ. Đừng nói nữa. Thôi nào, mẹ sẽ giúp con."

Hai chúng tôi cùng nhau cởi hết quần áo của tôi. Tôi vừa cởi quần ra thì con cặc to lớn đã nhảy ra ngoài. Nó trông giống như một con ngựa giận dữ hay một con rồng đói, đứng cao và uy nghiêm. Rễ cây được bao phủ bởi lông mu đen bóng, che kín âm đạo và bụng dưới của tôi. Thân cây dày và dài màu hồng cùng với những chiếc quy đầu tròn và to màu đỏ trông vô cùng hấp dẫn.

Mẹ đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Cô chộp lấy và kiểm tra cẩn thận: "Sao cu của anh to thế? Thật cứng, thật tuyệt. Anh có nhớ khi anh còn nhỏ, tôi đã dự đoán rằng khi anh lớn lên, con cặc của anh sẽ đẹp hơn những người khác rất nhiều không? Bây giờ điều đó đã trở thành sự thật! Bởi vì anh là một khi sinh ra, điều này rất khác thường và rất khác với những đứa trẻ bình thường. Đây là do di truyền. Tôi biết rằng anh, anh chàng này, sẽ lớn lên như bố anh. Ai biết rằng nó sẽ dày và dài hơn bố anh, và nó sẽ như vậy." thực sự là một kích thước cực lớn."

Vừa nói, mẹ tôi vừa cầm nó lên đo rồi ngạc nhiên nói: “Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy đồ của đàn ông khác. Chỉ có đồ của bố con là mẹ cho mẹ cầm ba lần luân phiên bằng cả hai tay. Ông ấy nói với mẹ rằng đồ của ông ấy rất hiếm ở đàn ông, và tỉ lệ đó là một phần triệu.” "Tiểu tử, hiện tại ngươi cho ta cầm thứ này ba lần, toàn bộ quy đầu lộ ra, dài hơn bảy tấc, dày đến mức ta dùng tay không thể quấn được. Đây không phải là nam nhân vương sao? Mạnh quá!" Mẹ dùng tay giữ dương vật của tôi và di chuyển nó lên xuống. Cô không thể đặt nó xuống.

Sau khoảng thời gian cọ xát và trượt này, các tĩnh mạch trên dương vật của tôi sưng lên, toàn bộ dương vật nóng lên, quy đầu khổng lồ sưng lên rất nhiều và các cạnh bị căng ra rất nhiều.

"Nó lớn hơn rồi! Em ơi, nhìn này, bây giờ nó không dài thêm tám inch nữa sao?! Ngon quá!" Cô càng ngạc nhiên và thích thú hơn.

“Mẹ, vết sưng tấy càng khó chịu hơn.”

"Sao con sốt ruột thế? Mẹ có làm con khó chịu không? Thôi, để mẹ liếm cho con nữa."

Nói xong mẹ bảo tôi nằm xuống giường. Cô ấy cúi xuống, thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra, liếm lông mu, gốc cặc và túi bi của tôi trước tiên, sau đó là thân và quy đầu, liếm qua lại. Cuối cùng, mẹ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và nuốt lấy dương vật của tôi.

Con cặc của tôi quá to và cái miệng nhỏ của mẹ tôi lại quá nhỏ. Nó chỉ có thể ôm được quy đầu to lớn của tôi khiến miệng mẹ tôi sưng tấy.

Mẹ ngậm cái quy đầu to của tôi vào miệng và không ngừng mút, liếm thật mạnh. Đầu lưỡi mềm mại của cô ấn vào cái lỗ nhỏ ở giữa quy đầu, vặn vẹo thỏa thích. Một đôi bàn tay ngọc xoa xoa và trượt trên dương vật lộ ra ngoài. Con cặc to của tôi cảm thấy ấm áp, mịn màng và vô cùng thoải mái. Một sự thôi thúc chưa từng có đánh vào thần kinh của tôi.

"A...ah...Trời ơi...thật dễ chịu...Con sắp xuất tinh...ah..." Tôi vô thức ôm chặt đầu mẹ, mông tôi nhanh chóng di chuyển lên trên, mẹ cũng tăng tốc lực mút của tôi.

Sau một hồi co giật, tôi xuất tinh, tinh dịch đặc và nóng chảy vào miệng mẹ tôi thành từng dòng lớn. Đây là tinh dịch còn trinh của tôi!

Mẹ nuốt nó “Rùng ục”, uống ba ngụm lớn trước khi nuốt hết, rồi tiếp tục liếm cặc tôi để nó không co lại. 

Con cặc của tôi vẫn cứng. 

"Ngon quá. Ngon quá! Cô là phụ nữ à?" Mẹ hỏi với giọng ngọt ngào. 

“Không, từ khi chúng ta lập khế ước, lần đầu tiên con thề sẽ đưa cho mẹ, để mẹ dạy con cách làm. Vừa rồi là lần đầu tiên trong đời con xuất tinh, bây giờ con mới biết cảm giác sau khi xuất tinh thật thoải mái, thật tốt! Mẹ ơi, mẹ phải dạy con thật tốt!”

"Con ngoan, con có ý gì, thứ mẹ vừa lấy là tinh dịch của con con? Đó là một loại thuốc bổ dưỡng âm bồi bổ cơ thể cực tốt, được ghi chép rõ ràng trong sách y! Con ngoan, con đối với mẹ thật tốt! Mẹ sẽ dạy dỗ con thật tốt. Mẹ cũng thề từ khi chúng ta lập khế ước chỉ để con tự làm. Khi con có ham muốn, con sẽ kìm lại. Thỉnh thoảng, con không thể chịu đựng được nữa. Mẹ cũng chỉ trút giận hai ba lần như trước, chỉ chờ con thôi. để lớn lên."

Mẹ ôm đầu tôi nhẹ nhàng nói, rồi phủ lấy đôi môi đỏ mọng của tôi, hôn nhẹ nhàng rồi đưa chiếc lưỡi mềm mại của mẹ vào miệng tôi, để tôi mút thỏa thích.

Nụ hôn này khiến tôi như bị thôi miên và ngây ngất. 

"Mẹ, đây là hôn sao? Mùi vị thật đẹp, đây là con trai con lần đầu tiên nếm thử." 

"Con trai ngoan của mẹ, mẹ thậm chí còn trao nụ hôn đầu tiên cho mẹ. Con thật tốt với mẹ!" Mẹ vui vẻ ôm tôi thật chặt và tiếp tục hôn tôi. Một cặp vú to cọ xát qua lại trên ngực tôi. Cùng lúc đó, hai đùi cô ấy căng ra co lại chạm vào dương vật của tôi, kích thích tôi gần như phát điên.

“Mẹ ơi, con trai con muốn…” Tôi ngập ngừng. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Cứ nói đi!" Mẹ biết tôi đang nghĩ gì và cố tình trêu chọc tôi. 

"Tôi nghĩ, tôi muốn..." Tôi ngại ngùng không muốn nói, nhưng tôi chợt nảy ra một ý và nói: "Tôi muốn hoàn thành thỏa thuận mười năm của chúng ta!"

"Hoàn thành thỏa thuận mười năm? Điều đó có nghĩa là gì? Làm thế nào để hoàn thành? Tại sao mẹ không thể hiểu được?" Mẹ vẫn không cho tôi đi và tiếp tục đùa giỡn với tôi.

"Tôi muốn...tôi muốn..." Tôi vẫn không thể nói được. 

"Con đang nghĩ gì vậy? Con trai yêu quý của mẹ, cứ mạnh dạn nói đi. Mẹ sẽ không trách con hay cười nhạo con. Mẹ muốn nghe con tự nói. Mẹ đã đợi nhiều năm như vậy, chỉ chờ một lời của con!" Mẹ nhẹ nhàng dỗ dành.

"Tôi nhớ bạn!" Cuối cùng tôi không nhịn được nữa nói ra điều trong lòng mình: "Mẹ ơi, con ruột của mẹ nhớ mẹ, con ruột của mẹ cũng muốn ở bên mẹ. Mẹ hiền, đừng trêu con trai mẹ nữa, mẹ tốt của con! Hãy để con trai của mẹ nhanh chóng là của mẹ đi! Nếu mẹ không cho con, con sẽ phát điên mất!"

"Được rồi, mẹ không trêu con nữa, lên đây đi, mẹ ruột của con! Mẹ cuối cùng cũng đợi được ngày này, nhưng nhẹ nhàng một chút, đồ của con con lớn quá, mẹ sợ con bé sẽ không chịu nổi trong một lần."

Mẹ nói rồi nằm xuống. Tôi dựa vào người cô ấy, giơ con cặc to lớn của mình lên và va vào đùi cô ấy. Nhưng tôi không tìm được lối vào Đào Viên, tôi lo lắng đến đổ mồ hôi đầm đìa. 

Thấy tôi không tìm được mắt, mẹ mỉm cười điệu đà, dùng tay trái tách những cánh hoa quyến rũ của tôi ra, tay phải cầm dương vật của tôi rồi đưa vào hố đào của mẹ. Phần thân dưới của cô ấy vặn vẹo hai lần một cách điêu luyện và hai cánh hoa đào đã kẹp chặt vào quy đầu của tôi. Sau đó, cô ấy thả tay phải ra, vỗ vào mông tôi và nói với giọng quyến rũ: "Về nơi sinh ra của anh!"

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã đẩy mông lên, đẩy cặc của mình ra, quy đầu dày cộp trượt vào trong lỗ ngọc thanh tú và quyến rũ của mẹ. 

Mẹ khẽ cau mày, trợn mắt, hừ một tiếng yếu ớt, tỏ ra hoàn toàn thoải mái: "A, tuyệt quá! Con yêu, mẹ đã mười lăm năm không về đây, con hãy nhẹ nhàng nhé!"

Tôi biết mẹ tôi đã hoang tàn từ lâu và không thể chịu nổi sự dày vò của giông bão. Tôi chỉ cử động quy đầu, mân mê và xoa bóp trong âm đạo của cô ấy không ngừng nghỉ. 

Mẹ thở hổn hển, khẽ ậm ừ, thấp giọng van xin, lẩm bẩm duyên dáng: “Con ngoan… Mẹ buồn quá, đừng trêu mẹ nữa… Vào nhanh đi!”

Sự nịnh bợ, quyến rũ, nhút nhát, thiếu kiên nhẫn, dâm đãng, dâm đãng, quyến rũ, cám dỗ, gợi ý và nài nỉ của mẹ khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi đẩy mạnh và chỉ nghe thấy một tiếng "Pfft". Mẹ cũng kêu lên một tiếng “A”. Dương vật to lớn và cương cứng của tôi biến mất hoàn toàn, quy đầu dày cộm đột nhiên ấn sâu vào lòng mẹ. 

Mẹ lên cơn co giật, những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt to xinh đẹp của mẹ, như thể không chịu nổi sự xâm lấn hung hãn của tôi, sắc mặt mẹ tái nhợt khiến tôi cảm thấy thương xót. Tôi ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ say đắm: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con quá liều lĩnh, con quên mất rằng mẹ sẽ đau đớn.”

"Con trai ngốc nghếch, mẹ vì con mà khổ sở như vậy, hình như con nhỏ của con đã bị con xé nát rồi." Mẹ nói với giọng run run. 

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tôi vội vàng nâng phần thân trên của mình lên và nhìn về phía nơi hai cơ thể chúng tôi hòa vào nhau. Tôi nhìn thấy những cánh hoa mỏng manh của mẹ xòe ra hai bên, cái lỗ nhỏ duyên dáng của mẹ phình ra, ôm chặt lấy gốc cặc tôi. 

"Mẹ ơi, con xin lỗi, xin mẹ dạy con, con nên làm gì bây giờ?"

"Đầu tiên hãy bơm nhẹ nhàng, sau đó xoa bóp từ từ, sau đó hôn và chạm vào tôi."

Tôi làm theo kế hoạch, nhẹ nhàng bơm và xoa bóp phần dưới, hôn lên đôi môi mềm mại và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, vuốt ve bộ ngực đầy đặn ở giữa, núm vú nhọn bị cọ xát cứng ngắc và cương cứng. 

Tôi dùng ngón tay xoa nắn núm vú, lúc nhẹ lúc cứng, không đành lòng buông ra. 

"Ừm... ừm... Trung Bình... bé cưng... con trai ngoan..."

Bộ ngực ngọc bích thanh tú của mẹ đỏ bừng, run rẩy. Tôi nghiêng người về phía trước và cắn vào núm vú giống quả nho. Tôi nhẹ nhàng ấn đầu lưỡi vào răng và vặn vẹo. Thỉnh thoảng tôi hít một hơi thật mạnh. Mẹ lại co giật và toàn thân run rẩy. 

"Ôi con ơi, mẹ suýt bị con đè rồi. Hồi nhỏ con không bú đủ sữa à?"

"Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá! Tại sao hồi nhỏ con lại không để ý đến?" Tôi vuốt ve và hôn ngực mẹ trong khi nhẹ nhàng bơm chúng. Tôi cứ nói và trêu chọc cô ấy, đồng thời trêu chọc dục vọng của cô ấy. 

Mẹ dần dần vặn eo và lắc lư hông, bắt chước động tác của tôi và phục vụ tôi. 

Mẹ đã trải qua khoái cảm tuyệt vời, trên môi nở một nụ cười ngọt ngào: “Đây là con ngoan của mẹ, ngoan ngoãn đi, đừng chạy lung tung nữa. Mẹ già rồi không chịu nổi phiền phức của con nữa. Đồ của con lớn quá, khi đưa vào thì sưng lên, đồng thời đẩy một phần lớn tử cung của mẹ ra. Mẹ chưa bao giờ nếm qua cảm giác này!” Mẹ nói rồi dùng ngón tay chạm vào trán tôi một cách khiêu khích. 

"Lúc ta ra khỏi động của ngươi, bây giờ lại đi 'Triêu Tổ', đương nhiên không thể buông bỏ tử cung nơi sinh ra! Thực sự là kỳ quái, toàn thân ta đều từ trong động của ngươi đi ra, hiện tại trên người nhỏ nhất vật nhỏ cũng không có thể đi vào."

"Mẹ kiếp, đừng ăn đậu phụ của mẹ nữa." Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ rất xấu hổ: "Đó là thứ nhỏ nhất trên cơ thể con sao? Đó là thứ lớn nhất trên cơ thể con!"

Hai chúng tôi nói chuyện, hôn nhau, vuốt ve, bơm nước… Những lời yêu thương của chúng tôi cứ nối tiếp nhau và gắn kết với nhau, giống như một đôi tình nhân đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách. Bạn đã tham lam vì tôi và yêu nhau. Tình yêu của chúng tôi hòa quyện vào nhau, thể xác và tâm hồn chúng tôi hòa làm một, cho đến khi chúng tôi rơi vào trạng thái xuất thần. 

"Mẹ, lễ phép như vậy còn chưa đủ kích thích, con phải làm sao đây?"

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: “Con là một cậu bé hoang dã chăn gia súc và nhổ cỏ, nó không hiểu cảm xúc chút nào, con nên dùng sức lực của mình đi”.

Vẻ ngoài quyến rũ của mẹ đã khơi dậy ngọn lửa trong lòng tôi, làm tăng thêm nhiệt huyết và sức sống của tôi, và bắt đầu bơm máu điên cuồng. 

"Mẹ, mẹ cũng đi đi. Bây giờ chúng ta ở đây là vợ chồng, không phải mẹ con nói chuyện."

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật là hư hỏng! Hắn không ngừng trêu chọc mẹ ngươi, mỗi câu đều khiến bà đỏ mặt! Ta nói cho ngươi biết, chúng ta là mẹ con, chúng ta là mẹ con, chúng ta hai mẹ con đều muốn có nhau!"

Mẹ nói xong, má mẹ đỏ bừng, mắt mẹ hơi nhắm lại, dần dần cử động. 

Mẹ không phải là một cô bé không hiểu tình cảm đa tình mà là một người phụ nữ trưởng thành, giàu kinh nghiệm về kỹ năng và kiến ​​thức tình dục. Cô ấy biết cách tạo ra sự kích thích, cách tạo ra cao trào và thăng hoa tình dục. Loại kỹ năng và nghệ thuật trên giường này không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể sánh được. 

Mẹ xoay mông, đẩy, trượt, nhào lộn, vặn vẹo nhưng tôi chẳng giúp được gì cho mẹ. 

Âm đạo của cô ấy mềm mại và ấm áp, mút và nuốt, co bóp, run rẩy, hút vào và nhổ ra, siết chặt rồi nới lỏng, không ngừng kích thích con cặc của tôi. Dương vật khổng lồ vốn đã ở thế bị động, bị làn sóng dịch âm đạo của mẹ xâm chiếm. 

"Tiểu tử, sao ngươi không động?" Mẹ mỉm cười hỏi tôi.

“Con đang tận hưởng hương vị tuyệt vời bên trong mẹ.”

"Cảm giác như thế nào?"

“Thật tuyệt vời đến mức không thể diễn tả bằng lời!”

"Con ngoan, con hãy tận hưởng đi. Mẹ đã mười lăm năm không dùng nên hôm nay con sẽ đưa cho con. Còn nữa, nếu con cảm thấy sắp xuất tinh thì hãy nói với mẹ."

Mẹ đã cố gắng hết sức, âm đạo của mẹ càng lúc càng chuyển động, mút và hút, nuốt và nhổ ra khiến quy đầu của tôi như bị răng cắn. 

Sau đó, toàn bộ thành âm đạo của mẹ tôi chuyển động, co thắt tự nhiên theo trạng thái căng và lỏng. Toàn thân tôi tê dại, như hàng nghìn con kiến ​​bu quanh, máu sôi sùng sục, như bay lên mây, bồng bềnh trên thiên đường. 

"Mẹ...thật dễ chịu...con sắp xuất tinh rồi..."

Mẹ lập tức dừng lại, thành âm đạo thả lỏng, mông co lại và rút con cặc to lớn của tôi ra khỏi âm đạo. Cô ấy đưa tay ra và véo thật mạnh vào gốc cặc để ngăn tinh trùng của tôi rò rỉ ra ngoài. 

"Đẹp quá mẹ ơi sao mẹ lại dọn vào trong? Mẹ học từ người khác hay là tự nhiên vậy?"

“…” Mẹ mỉm cười ngọt ngào nhưng không trả lời.

"Sao không nói cho con biết? Mẹ hiền, mau nói cho con biết đi!" 

"Thằng ngốc này, con có học được điều này không? Con nên học từ ai? Người mẹ bẩm sinh là như vậy!"

“Còn những người phụ nữ khác thì sao?”

“Hầu hết thì không, nhưng tất cả đều có lợi ích riêng. Có nhiều nước, có lỗ kín, có nhiều lông, có thì chặt bên ngoài lỏng bên trong, có bên ngoài lỏng bên trong chặt, còn một số… tóm lại là mỗi cái đều có nét hấp dẫn riêng, sau này con sẽ hiểu. Bây giờ con hãy tự mình làm trước đi, và nếm thử cảm giác giải thoát sau khi ‘tập thể dục’. Đừng làm đến cùng. Mẹ sẽ để con làm, và để con làm.” khôn ngoan, nói rằng bạn sẽ không thích điều đó nếu bạn không để bạn tự làm điều đó."

Mẹ nói xong thì bắt chéo chân rồi đặt lên vai tôi. Âm đạo của cô đã bị kéo căng ra. Tôi dùng tay nâng mông mẹ lên và đẩy dương vật dày đặc của mình lên. Tôi một lần nữa tăng tốc và thể hiện sức mạnh của mình.

"A! Ngoan lắm... thật thoải mái... con thật biết cách làm mẹ..."

"A...ah...con ngoan...Mẹ không thể làm được nữa...dừng lại...tha cho mẹ...con sắp cưỡng hiếp mẹ ruột của con rồi...mẹ sợ con...con thật muốn đưa mẹ lên thiên đường..."

Mẹ tôi cầu xin sự thương xót, thả ra tinh dịch âm đạo hết lần này đến lần khác, bà chỉ có thể thở.

Tôi mỉm cười đắc thắng, không thể kiềm chế được nữa. Một dòng tinh nóng hổi phun ra như magma, phun ra nuôi dưỡng trái tim hoa đã héo từ lâu của mẹ tôi. Trong phút chốc, trời đất giao hòa, âm dương hòa hợp.

Một nụ cười hài lòng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi nằm rũ trên cơ thể ngọc bích của mẹ. Cô ấy dang cánh tay ngọc ra, ôm tôi thật chặt, vuốt ve lưng tôi và hôn lên môi tôi. Cô ấy tốt bụng, tốt bụng, tinh tế, quyến rũ, quyến rũ và duyên dáng.

Tôi nhìn một cách khao khát vẻ đẹp không gì sánh bằng này, người mẹ ruột của tôi và đã hết lòng vì tôi, trong lòng không khỏi dâng lên niềm mơ màng vô tận:

"Mẹ, con trai của con đã chờ đợi mười năm, từ khi con kết ước mười năm với mẹ, con đã chờ đợi ngày này. Đặc biệt là sau khi con và con thật sự hiểu nam nữ sự tình, trong tâm hồn và trong mơ của con tất cả những gì con nghĩ đến đều là mẹ. Con nghĩ đến khi nào con có thể cùng mẹ Vũ Sơn Vân Vũ cả ngày đến Yaotai. Nói thật, con không sợ mẹ tức giận. Nếu mẹ ăn diện một ngày trong những năm qua, thì ngày này con nhất định sẽ tránh mặt mẹ. , bởi vì anh không dám nhìn em nữa. Khi nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của em, con cặc của anh không khỏi cương cứng, sưng lên đến mức đau đớn, trong lòng anh rất muốn cảm thấy khó chịu đã lâu. Thực ra, anh đã đợi rất lâu rồi, khi anh mười lăm tuổi, anh đã có thể chờ đợi thêm ba năm nữa.

"Con trai ngốc nghếch, tại sao con không đến với mẹ? Con không ngủ với mẹ suốt ngần ấy năm. Làm sao mẹ biết cặc con đã lớn như vậy? Nếu con đến hỏi mẹ sớm hơn, mẹ sẽ kiểm tra cơ thể con và biết rằng con cặc của con đã lớn như vậy. Mẹ sẽ để con đi! Tại sao lại giới hạn bản thân trong mười năm đó? Ngày tháng thì sao? Sau khi đã tìm hiểu về đàn ông và phụ nữ trong mấy năm qua, con không nghĩ nhiều về điều đó sao? Nhưng khi còn nhỏ con đã nghĩ gì? Nhưng mà?" nó khác. Kể từ khi hẹn hò với em, anh đã không nghĩ đến điều đó dù chỉ một ngày, và điều đó còn đau đớn hơn em rất nhiều ”.

“Mẹ, mẹ đã suy nghĩ rất kỹ, hôm nay cuối cùng con trai mẹ cũng bắt mẹ phải đợi phải không?”

"Ừ, cuối cùng chúng ta cũng đã thực hiện được lời hứa mười năm của mình."

“Thỏa thuận mười năm của chúng ta sẽ hoàn thành trong một ngày phải không?” Đây là một cách chơi chữ. Từ “日” trong “một ngày là xong” vừa là chữ “日” của “một ngày, một ngày”, mang ý nghĩa “thỏa thuận mười năm cuối cùng sẽ được thực hiện vào một ngày nào đó”; và đó là chữ “của””, có nghĩa là “thỏa thuận mười năm sẽ được thực hiện một lần hoặc một lần vào ngày hôm nay”.

Mẹ tôi cũng nghe được ý tứ trong lời nói của tôi, cười nửa đùa nửa thật nói: “Đúng vậy, chúng ta đã hẹn nhau mười năm, hôm nay ta và con cuối cùng cũng thực hiện được tâm nguyện của ta. Tiểu tử nhà ngươi thật lắm chiêu trò, thậm chí còn giở trò ‘chơi chữ’ với ta!” 

"Mẹ, con trai của mẹ dù có chu đáo đến đâu cũng không thể chu đáo hơn mẹ nó. Đúng rồi mẹ, con trai của mẹ có khỏe không? Mẹ có thấy thoải mái không? Có đủ bù đắp cho nỗi đau tương tư mẹ phải chịu mười năm qua không?"

Mẹ chạm vào cặc to của tôi và nói: "Ừ, hôm nay mẹ cuối cùng cũng đợi được. Cuối cùng mẹ cũng đợi được con trai an ủi mẹ bằng con cặc to này. Con ngoan của mẹ đụ mẹ sướng quá. Mẹ thấy thoải mái quá. Nói thật, hôm nay con làm mẹ đẹp đến mức suýt chết! Con thật tuyệt vời! Mẹ thật là một đứa con ngoan! Lần đầu tiên con rất giỏi đụ phụ nữ, trải nghiệm sau này còn tuyệt vời hơn nữa." Tôi thực sự có thể giết mẹ tôi dưới con cặc to lớn của bạn! Tuy nhiên, khi bù đắp lại nỗi đau tương tư mấy năm qua thì điều đó là quá nhiều. Bạn có nghĩ rằng nếu bạn làm điều này một lần, mẹ bạn sẽ hài lòng không? Không, bạn chẳng những không hài lòng mà vì để mẹ nếm vị ngọt nên mẹ bạn lại càng suy nghĩ nhiều hơn. Nếu anh cho rằng lần này là đủ và không bao giờ nói chuyện với cô ấy nữa thì anh sẽ khổ thay cho cô ấy!

"Mẹ đừng lo lắng, làm sao con có thể phớt lờ mẹ được? Làm sao tôi có thể để nó đi được? Em yêu anh rất nhiều. Cho dù em không cho phép, anh cũng sẽ cố gắng hết sức để đến với em trong tương lai. Làm sao tôi có thể phớt lờ bạn? Anh sẽ không làm hại em, anh sẽ ở bên em mỗi ngày."

"Thật sao? Nếu anh không cho em sẽ tìm cách đến với anh phải không? Bạn có thể nghĩ ra những cách nào? Bạn có muốn cưỡng hiếp tôi không? Tại sao tôi muốn bạn đi cùng tôi mỗi ngày? Bạn có muốn tôi ở bên bạn mỗi ngày không? Thằng nhãi này, ngươi chỉ muốn những điều tốt đẹp thôi!”

Mẹ thực sự có chút không hợp lý. Cô ấy không chỉ muốn tôi “đụ” cô ấy nhiều hơn mà còn trêu chọc tôi, nói rằng tôi chỉ muốn những điều tốt đẹp. Nó thực sự khiến tôi chết lặng, nhưng ai lại coi bà là mẹ của tôi? 

Tôi chỉ đủ tư cách để "phản đối":

"Mẹ, mẹ nói quá vô lý phải không? Bạn nói rằng bạn không hài lòng", và bạn nói rằng bạn sợ rằng tôi sẽ "không nói chuyện với bạn lần này nữa". Điều đó không có nghĩa là bạn muốn tôi yêu bạn? Bây giờ bạn đang nói rằng tôi "muốn cưỡng hiếp bạn", "Tôi nhớ bạn mỗi ngày" và "Tôi chỉ muốn những điều tốt đẹp". Bạn muốn con trai bạn làm cái quái gì vậy?

"Con ngốc, mẹ chỉ trêu con thôi, sao con nghiêm túc thế? Mẹ sợ con nên con không trêu mẹ như thế. Được rồi được rồi, mẹ nhận lỗi, mẹ xin lỗi, được không? Mẹ thừa nhận, mẹ chỉ muốn chơi với con nhiều hơn, muốn cho con và mẹ nhiều hơn, được không?" Mẹ hôn tôi dịu dàng, đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt hồng hào và đôi mắt quyến rũ thật tuyệt vời và xinh đẹp ở mọi nơi!

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

"Thằng ngốc, mẹ đã già rồi, không còn có thể so sánh với lúc còn trẻ nữa. Năm tháng của mẹ đã trôi qua, mẹ đã già rồi. Mẹ nghĩ con sẽ nghĩ mẹ già."

"Thật xinh đẹp tiểu thư, ta tình nguyện vĩnh viễn nằm trong lòng ngươi!"

"Cậu bé nghịch ngợm, tôi sợ sau này cậu sẽ bị mê hoặc bởi quá nhiều cô gái trẻ đẹp, đến lúc đó cậu sẽ quên mất mẹ mình."

"Mẹ ơi, đừng lo lắng, ông già. Mẹ đẹp như vậy, yêu con nhiều như vậy, làm sao con có thể quên mẹ? Làm sao con có thể chịu đựng được việc không yêu mẹ? Huống chi, mẹ là mẹ ruột của con, mẹ sẵn sàng liều mạng làm loại chuyện này với con. Địa vị của mẹ trong lòng con luôn là thiêng liêng và tối cao. Mẹ sẽ luôn là người con yêu nhất, là người tình đầu tiên của con! Có thể làm tình với mẹ là niềm vui sướng nhất của con!"

"Con ngoan, mẹ yên tâm rồi! Nhưng con vừa nói 'ông già', con già thật rồi à?"

“Mẹ ơi, con không già đâu. Trong trái tim mẹ, con trai của mẹ, con sẽ luôn trẻ trung, xinh đẹp, tình cảm, dịu dàng và tốt bụng…”

"Được rồi được rồi, đừng đội mũ cao cho mẹ nữa. Mẹ không tốt như con nói đâu! Mẹ cũng chưa già nên sau này đừng gọi con là 'con' hay 'con', chỉ cần gọi 'con' thôi!"

"Không sao đâu, mẹ là mẹ của con, con nên tôn trọng mẹ và gọi mẹ là 'bạn'."

"Tại sao không? Bây giờ chúng ta đã có loại chuyện này, giữa chúng ta lại có một tầng quan hệ khác. Em không chỉ là mẹ của anh, mà còn là vợ, người yêu, người yêu của anh. Tôi là mẹ của anh, anh nên gọi tôi là mẹ; tôi là vợ, người yêu, người yêu của anh, và anh cũng nên gọi tôi là 'bạn', phải không? Nếu không, anh đừng ở bên mẹ nữa. Làm những chuyện như vậy chúng ta không bình đẳng sao? Thôi, đừng nói nữa, nếu không mẹ sẽ tức giận!"

"Được rồi, tôi sẽ nghe những gì mẹ nói về 'bạn'." Tôi cố tình nhấn mạnh cách phát âm của từ 'bạn' để thể hiện sự sửa chữa của mình.

Mẹ hạnh phúc hôn tôi và nói: “Đây là con ngoan và người yêu của mẹ! Nếu người khác biết chuyện của chúng ta thì mẹ không thể sống được. Họ sẽ nói mẹ con chúng ta là loạn luân, điều đó trái pháp luật. Hừ, mẹ không nghĩ vậy! Chỉ cần chúng ta thực sự yêu nhau thì chúng ta có thể làm bất cứ điều gì. Đó là lẽ tự nhiên. Hơn nữa, con ra khỏi âm đạo của mẹ, toàn bộ cơ thể con là thịt rơi ra từ cơ thể mẹ, vậy trụ thịt trên người con này chẳng phải cũng là thịt của mẹ à?” Cơ thể thì "thịt từ chính cơ thể của tôi" xâm nhập vào âm đạo của chính tôi, cái gì không được phép ?! Toàn bộ cơ thể của bạn là thịt rơi ra từ cơ thể của tôi, bạn là một phần của tôi, bạn là hóa thân của tôi, bạn là một, và chúng ta mới đoàn tụ sau mười tám năm xa cách, bộ phận sinh dục có gì sai? nhưng con trai lại bú vú mẹ bằng miệng phải không?”

"Mẹ, mẹ nói rất đúng! Sau này con sẽ hỏi mẹ điều đó bất cứ lúc nào, mẹ!"

"Đừng lo lắng! Mẹ cũng muốn, sau này con muốn chơi đùa, mẹ sẽ liều mạng đi cùng con! Bất quá, con không thể ở bên ngoài chơi đùa, nếu con bị bệnh sẽ khó ứng phó, chúng ta cũng không thể hưởng thụ hạnh phúc lớn nhất trên đời."

Chúng tôi mỉm cười với nhau, hôn nhau, vuốt ve, nói chuyện, trêu chọc nhau một cách ngọt ngào, cho đến khi chìm vào giấc mơ hạnh phúc…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 mẹ chồng cùng con trai quan hệ lãng mạn, dì lại lên giường Kiều Nhi

Từ khi tôi và mẹ lấy nhau, đôi má mẹ hồng hào, đôi mắt long lanh trìu mến, trái tim rộng lượng, nụ cười như ngọc. Sự suy sụp tinh thần của quá khứ không còn nữa. Cô đặc biệt thích diện đồ trước gương: chải nhẹ lông mày, trang điểm nhẹ và mặc sườn xám màu vàng nhạt. Mọi người nghĩ rằng cô ấy trẻ hơn mười tuổi. Tâm hồn phụ nữ thật khó đoán. 

Mối quan hệ tình dục của tôi với mẹ luôn được giữ bí mật tuyệt đối, kéo dài gần một tháng mà không ai để ý, đêm nào cũng vậy. 

Vào ngày này, tôi bước vào phòng mẹ. Cô ấy đang ngủ trưa. Cô ấy chỉ mặc một bộ đồ ngủ. Cơ thể cô dang rộng ra, hai đùi trắng như tuyết lộ ra, hai bộ ngực cao lớn nửa ẩn nửa lộ. Chúng nâng lên và hạ xuống theo hơi thở của cô. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Ngắm một lúc, tôi càng thấy hồn nhiên như trẻ con, muốn xem mẹ có mặc nội y không nên đưa tay vào trong đùi mẹ. Khi sờ vào, tôi thấy cô ấy không mặc gì, chỉ có một búi lông mu mềm mại và bồng bềnh nên tôi rút tay lại. 

“Anh đã chạm đủ chưa?” Mẹ chợt lên tiếng. 

“Mẹ, hóa ra mẹ chưa ngủ à?” Tôi lẩm bẩm, cảm thấy như thể mình bị bắt quả tang đang làm điều gì đó xấu xa. 

"Thằng nhãi này, nếu dùng vũ lực như vậy, dù có ngủ cũng sẽ đánh thức ta!"

"Tôi chỉ muốn cảm nhận xem bạn có đang mặc đồ lót hay không." Tôi bảo vệ. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi trở nên nghịch ngợm, trẻ con. Cô ấy mở bộ đồ ngủ ra, để tôi xem rồi lại lập tức đóng lại: "Anh có thấy không?! Tôi không mặc, sao vậy, anh lại nổi hứng à? Đồ khốn nạn!"

"Tôi lại nổi hứng nữa rồi!" Vẻ quyến rũ của mẹ lại khơi dậy ham muốn trong tôi. Tôi lao tới ôm lấy cô ấy, môi tôi áp lên môi cô ấy, tay tôi luồn vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy và bắt đầu vuốt ve cô ấy. 

Lúc đầu, mẹ giãy giụa mấy lần một cách tượng trưng, ​​nhưng ngay sau đó mẹ “đầu hàng” và tự động đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng tôi để tôi mút. Cô ấy cũng ôm tôi thật chặt và nhẹ nhàng trượt qua trượt lại trên lưng tôi. 

Sau một lúc hôn và vuốt ve, cả hai chúng tôi đều không thể nhịn được nữa. Chúng tôi cởi quần áo của nhau. Tôi ôm chặt cơ thể mỏng manh của mẹ và ấn vào người. Mẹ cũng ôm tôi thật chặt. Một đôi thân thể trần trụi quấn lấy nhau, dục vọng bùng cháy. Mẹ cầm lấy con cặc của tôi bằng tay và nhắm nó vào lỗ của mẹ. Tôi đẩy mạnh và nó đã xuống tận đáy. 

Trong âm đạo của mẹ, mẹ mút mạnh vào quy đầu của tôi như một con cừu non khiến con cặc to lớn của tôi đau nhức và tê dại, cảm giác vô cùng thoải mái. 

"Địt con từ từ, mẹ sẽ thỏa mãn con." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Vì vậy, tôi đã di chuyển dương vật của mình ra vào để đáp ứng yêu cầu của mẹ. 

"Ồ...ồ...con ngoan...Mẹ đẹp quá...cố lên..."

"Đẹp quá...mẹ hiền...mẹ ngon quá...con trai mẹ thấy sướng quá..."

"Ồ... đẹp quá... con trai ngoan của mẹ... con làm mẹ đẹp quá... âm hộ của con cảm thấy thật thoải mái..."

"Mẹ tốt... cảm ơn mẹ... con mèo xinh đẹp của con... con cặc của con trai con cảm thấy thật thoải mái..."

"Hmm... ừm... ồ... thoải mái quá... con trai ngoan... con cặc to của mẹ... con cặc to sinh ra từ âm hộ của mẹ... khiến mẹ con đẹp quá... à... à... ồ... ồ... mẹ sắp rỉ rồi!"

Mẹ tôi vốn thường coi đàn ông chẳng ra gì, không ngờ hôm nay lại “kêu gọi quan hệ tình dục” thoải mái đến thế. Những lời dâm ô càng kích thích tôi hưng phấn hơn, những cú thúc càng lúc càng mạnh và nhanh hơn. Cô ấy được tôi cho xuất tinh trong thời gian ngắn, nhưng vì ham muốn và khả năng tình dục cao bẩm sinh nên sức chịu đựng của tôi cực kỳ lâu dài, sau khi được mẹ “huấn luyện cẩn thận” những ngày này, tôi đã thành thạo toàn bộ kỹ năng tình dục thực sự và biết cách kiểm soát chúng nên vẫn còn xa điểm xuất tinh! 

Sau khi mẹ tôi xuất tinh, mẹ nghỉ ngơi một lúc, đẩy tôi ra khỏi người, hôn dương vật to lớn của tôi rồi nói: “Con ngoan quá, con gà trống nào, giỏi quá, làm mẹ đẹp quá. Con nghỉ ngơi trước đi, để mẹ đụ con.”

Mẹ bảo tôi nằm trên giường, mẹ ngồi lên háng tôi, mở hai chân, duỗi thẳng dương vật của tôi, điều chỉnh góc độ, từ từ ngồi xuống, đặt dương vật vào những cánh hoa quyến rũ của mẹ và bắt đầu di chuyển lên xuống nhịp nhàng. 

Khi lên, tôi kẹp chặt con cặc lớn và vuốt ve lên trên cho đến khi chỉ còn quy đầu to kẹp vào cửa âm đạo của em; Khi tôi đi xuống, tôi kẹp chặt con cặc to và vuốt ve nó cho đến khi nó chạm tới tận đáy. Tôi muốn bóp bi của mình vào trong, phải xoay thêm vài lần nữa mới ấn sâu quy đầu to của mình vào trái tim cô ấy. 

Tay nghề của mẹ thật sự rất tốt. Cô ấy đang cạo dương vật của tôi lên xuống, nó liên tục mút, run rẩy và vặn vẹo khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Cặp mông tròn trịa của cô ấy nảy lên xuống và xoay trái phải nhịp nhàng, cặp vú to cũng nhảy lên xuống nhịp nhàng khi cô ấy di chuyển lên xuống. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào bộ ngực và cặp mông tuyệt vời của mẹ tôi. 

"Con trai ngoan, con có đẹp không?...chạm vào ngực mẹ...ôi...thật tuyệt vời..."

"Tốt mẹ...thoải mái quá...lăng mẹ...con sắp xuất tinh...nhanh lên..."

"Đừng... đừng... con ngoan, con ngoan... đợi mẹ con..."

Mẹ thấy mông tôi đẩy lên càng lúc càng mạnh, biết tôi sắp rỉ nước nên tăng tốc độ và nhấp nhô, dương vật của tôi cũng bị siết chặt lại rất nhiều. Một làn sóng êm ái tiếp tục dọc theo ống dẫn tinh và đi sâu vào, tập trung hoàn toàn ở phần bụng dưới. Một cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi lập tức lan khắp cơ thể tôi, rồi tụ lại ở tận cùng cột sống, khiến nó đau nhức không thể chịu nổi. 

Tôi không thể nhịn được nữa, con cặc của tôi chạy nước rút cuối cùng và cuối cùng nó giống như núi lửa phun trào. Tinh dịch của tôi mở rộng và tôi xuất tinh. Tinh dịch màu trắng sữa bắn thẳng vào bụng mẹ. Toàn thân tôi mềm nhũn. 

Sau khoảng thời gian “lật mặt chủ động” và chủ động tấn công này, mẹ đã có nguy cơ bị rò rỉ. Sự xuất tinh của tôi dâng trào về phía trước và giáng một “đòn” chí mạng cuối cùng vào tình yêu của cô ấy. Cô không thể kiểm soát được nữa và cuối cùng lại rò rỉ ra ngoài. 

“Trận chiến” này giữa hai chúng tôi kéo dài hơn một giờ đồng hồ và cả hai đều đạt đến đỉnh điểm. Khi đã nhẹ nhõm, chúng tôi ôm nhau và ngủ thiếp đi. 

Mẹ tôi tỉnh dậy, thấy tôi đang ngủ say, không nỡ đánh thức tôi nên liền mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

Chẳng bao lâu, dì tôi bước vào. Dì là chị ruột của mẹ tôi. Dù hơn mẹ tôi một tuổi nhưng mẹ cũng xinh đẹp, duyên dáng và tình yêu của mẹ dành cho tôi cũng không kém gì mẹ tôi. 

Theo lời kể của dì tôi sau này, khi vừa bước vào phòng, dì sững sờ một lúc, mắt không khỏi mở to vì nhìn thấy tôi trần truồng nằm trên giường mẹ. Tôi đang chào cô ấy, và có vẻ như tôi đang gửi cho cô ấy một lời mời trìu mến, và giống như tôi đang đưa ra một lời thách thức quyến rũ với cô ấy. Tôi thấy cô ấy đang mất tập trung, tim đập thình thịch, mặt đỏ bừng muốn tiến tới đắp chăn cho tôi.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Mẹ có thoải mái không? Con trai mẹ có ổn không? Con cặc to của con thế nào? Nó có làm mẹ đẹp không?" Đột nhiên, tôi lại bắt đầu nói chuyện trong giấc ngủ.

Lúc này dì tôi không nhịn được nữa. Cô ấy bị kích thích bởi những lời tục tĩu của tôi trong giấc mơ đến nỗi tinh dịch chảy ra và làm ướt quần. Cô ấy không thể kiềm chế được nữa (và cô ấy biết tôi đang ngủ sẽ không biết hành động của cô ấy) nên không khỏi đưa tay ra ôm con cặc to lớn của tôi. Khi cô ấy nắm lấy, cô ấy thậm chí không thể đóng nó lại. Cô nghĩ:

"Tôi đã không làm việc đó mười lăm năm kể từ khi sư phụ qua đời. Chuyện của cha hắn hồi đó cũng không lớn lắm. Tôi không ngờ tiểu tử này còn trẻ như vậy mà lại có số vốn khổng lồ như vậy, không biết nếu được nếm thử một chút sẽ tuyệt vời đến thế nào. Nó cũng sẽ giúp tôi giảm bớt nỗi thống khổ mười lăm năm qua. Nhìn hắn ngủ trần truồng như thế này, trên giường chết tiệt, hắn vẫn đang nói mê trong giấc ngủ, xem ra chị gái tôi nhất định đã quan hệ với hắn. Ôi! Em gái tôi." dũng cảm như vậy, tôi không dám làm. Tuy nhiên, vừa rồi chị tôi bảo tôi đợi chị ấy trong phòng, em bé lại ngủ ở đây như thế này, chẳng lẽ chị ấy cũng muốn tôi làm như vậy... Nếu vậy thì chị ấy cũng có ý tốt, không muốn mình chấm dứt nỗi đau khổ khôn tả suốt mười lăm năm qua, vậy tôi có nên làm hay không? làm được, có cơ hội tốt như vậy, nam nhân tốt như vậy, chuyện lớn như vậy, tôi không nhịn được, lại thấy tiếc cho mình; hơn nữa, chị tôi là mẹ ruột của anh ấy, vậy thì dì tôi còn phải sợ gì nữa? Quan trọng hơn là bây giờ không có người ngoài, tôi cũng không sợ bị truyền tai, hủy hoại danh tiếng của mình.

Dì tôi đang lang thang và suy nghĩ lung tung. Trong lúc ngủ, tôi mơ hồ cảm thấy có ai đó đang ôm lấy cặc mình. Tôi tưởng là mẹ tôi lại nổi cáu sau khi tỉnh dậy và muốn làm lại nên tôi ôm mẹ đặt lên giường. Mặt cô ấy tình cờ hướng về dương vật của tôi, và dương vật dài 8 inch đang áp vào má cô ấy, trêu chọc cô ấy theo từng cơn run rẩy.

Vì tưởng là mẹ đang ôm mình nên tôi cởi quần mẹ ra, sờ vào âm hộ của mẹ.

Bởi vì dì tôi cũng như mẹ tôi, đã mười lăm năm không quan hệ tình dục, mười lăm năm cũng chưa từng được đàn ông chạm vào nên bà không thể kiềm chế được tinh thần khi tôi chạm vào bà như thế này. Ngoài ra, cô ấy còn cầm con cặc to lớn của tôi trong tay khiến cô ấy mê mẩn, khiến cô ấy không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi vuốt ve, đẩy, đào và xoa bóp những cánh hoa nhầy nhụa của cô ấy bằng một tay, tay kia tôi cởi quần áo của cô ấy và để cô ấy khỏa thân. Tôi cúi đầu và hôn cô ấy, mặt đối mặt. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra đó không phải là mẹ tôi mà là dì tôi.

"Dì, sao lại là dì? Con tưởng là..."

"Con yêu, con nghĩ con là ai? Mẹ con à? Mẹ con và mẹ không phải khác nhau sao? Mẹ cũng không phải mẹ con sao?" Dì tôi đỏ mặt hỏi, vừa ôm mặt tôi hôn liên tục.

"Cũng vậy, bà ấy là người mẹ tốt của tôi." Tôi vốn sợ dì sẽ trách tôi đã thô lỗ với dì, càng sợ dì sẽ ra tay vì thái độ coi thường mẹ tôi và cách cư xử của tôi. Nhưng nhìn phản ứng của cô, thái độ của cô không thể nào rõ ràng hơn được. Mẹ không những không trách móc tôi, cũng không khinh thường cách cư xử của tôi và mẹ tôi mà còn làm theo. 

Nhìn nàng dịu dàng, tình cảm, duyên dáng như vậy, tôi không còn sợ hãi nữa. Thay vào đó, tôi ôm cô ấy thật chặt, và với sự hợp tác của cô ấy, chúng tôi hôn cô ấy say đắm.

Hôn được một lúc, tay tôi chạm vào ngực cô ấy, to quá!

Kích thước gần bằng mẹ, hình thức cũng đẹp không kém. Cả hai đều là những sinh vật khổng lồ hình chuông.

Sau khi tôi chạm vào cô ấy một lúc, ngực cô ấy sưng lên và núm vú xinh xắn phía trên trở nên cứng lại. 

Tôi chạm vào tận phần thân dưới bí ẩn của cô ấy. Dưới bộ ngực đầy đặn là một cái bụng phẳng lì và mịn màng. Bụng dưới phủ đầy cỏ mềm. Dưới lớp cỏ có một rãnh sâu đầy mê hoặc. Có một viên hồng ngọc (âm vật) mập mạp ẩn trong rãnh sâu. Có hơi nóng chảy dưới viên hồng ngọc. “Phong cảnh” hữu tình này đã mê hoặc tôi.

Dì tôi bị sờ mó, trêu chọc khắp người khiến dì càng thêm sừng sỏ. Toàn thân cô run rẩy, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ tràn đầy yêu thương, cô thở hổn hển nói: "Em yêu, ngoan ngoãn, đừng chạm vào em nữa, dùng thứ này của anh mà nghiêm túc." Vừa nói, cô ấy vừa nắm lấy dương vật to lớn của tôi và tiếp tục chơi đùa với nó. 

Như tuân theo mệnh lệnh của Ngọc, tôi lật người lại và ấn xuống. Bằng một tay, dì tôi đẩy đám cỏ mềm sang một bên, tách những cánh hoa đào ra, tay kia giữ lấy cặc tôi và chĩa vào lỗ ngọc của dì. Sau đó cô ấy nhướn mày nhìn tôi và ra hiệu bằng ánh mắt quyến rũ.

"A, đau quá!" Dì kêu lên khe khẽ và cau mày. 

"Thật xin lỗi dì, con vất vả quá." Tôi hôn cô ấy, chỉ dùng quy đầu to lớn của mình để nghiền nát sâu thẳm trái tim cô ấy. Một lúc sau, cô lại bắt đầu rên rỉ:

"Ừm, thoải mái quá, cưng à, thật tuyệt. Con cặc của em to quá, làm cho dì tôi đẹp đến thế. Nhưng dì của tôi không thể tận hưởng nó ngay lập tức. Lần đầu tiên tôi cho nó vào, nó rất đau cho dì. May mắn thay, con cặc của con biết cách làm tổn thương dì và nhanh chóng dừng lại. Con thực sự rất giỏi làm cho dì tôi cảm thấy thoải mái trở lại. Thật sự, tôi sẽ không nói dối bạn, dì của tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Thôi nào, mẹ tôi mạnh mẽ lên!"

Tôi cảm thấy con cặc được đưa vào trong cô ấy, trơn trượt và phát ra âm thanh "phù" sau một cú co giật nhẹ. Vô tình, vòng eo của tôi càng vung mạnh, con cặc càng lúc càng đâm sâu vào mắt dì tôi. Đột nhiên vang lên một tiếng “phù, phịch”, làn da mềm mại trên miệng dì tôi bị cặc tôi đẩy ra, kéo vào trong, phóng ra những dòng tinh dịch nhớp nháp và trơn trượt. 

"A... cưng... ngoan lắm... nhanh lên... đẩy mạnh hơn... tốt... tốt lắm... dì của con đẹp quá... dì sắp bay lên trời rồi... à... sướng quá... con muốn làm cho dì thật xinh đẹp..."

Dì tôi ba mươi bảy tuổi. Cô trở thành góa phụ kể từ khi cha cô qua đời ở tuổi hai mươi hai. Bà đã khô héo mười lăm năm như mẹ tôi. Bây giờ cô ấy đã ở tuổi sói và hổ. Sau một đợt hạn hán kéo dài, có mưa và trái đất đang hồi sinh trở lại. Cô ấy đã gặp con cặc to lớn và có khả năng của tôi. Cô ấy thực sự đã bị trêu chọc hết mức, vô cùng quyến rũ.

Thân hình trưởng thành đó, trắng nõn hồng hào, run rẩy run rẩy khiến dục vọng của tôi càng dâng cao, tôi đụ mạnh hơn, khiến dì tôi run rẩy toàn thân, sừng sững đến mức không phân biệt được tên. Bà hét lên “con ngoan, con ngoan, anh yêu, chồng yêu” khắp nơi. 

Một lúc sau, bé không thể nhịn được nữa, toàn thân run lên dữ dội, những dòng tinh dịch âm đạo từ trong bụng mẹ trào ra, phun lên quy đầu của tôi. Cô chợt mềm lòng.

Một lúc sau, dì tôi lấy lại sức và nói: "Con ơi, con mệt à? Thôi, đặt dì lên trên rồi đi tiếp." Nói xong cô ấy ôm tôi rồi quay người lại. Hai người đổi tư thế cho nhau, dì tôi bắt đầu cựa quậy ở trên, nửa ngồi nửa ngồi xổm. 

Tôi nằm trên giường nghỉ ngơi, ngắm nhìn bộ ngực nảy nở quyến rũ của dì. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy dương vật ra vào âm đạo của cô ấy. Tôi đưa tay ra đùa giỡn với hai núm vú sưng tấy đỏ tấy.

Người dì nhắm hờ đôi mắt quyến rũ, đôi môi hơi hé, đôi má ửng hồng, mái tóc đen bồng bềnh, hai tay ôm đầu gối, mông nhấp nhô lên xuống, nông và sâu, lắc lư về phía trước và phía sau, xoa trái phải, toàn thân giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, lộng lẫy và cảm động. 

"Em yêu, em có thấy thoải mái khi làm việc này không?"

"Thật thoải mái, dì, còn dì thì sao?"

"Ta cũng thấy dễ chịu! Con phải biết rằng dì đã mười lăm năm chưa từng nhìn thấy cặc của đàn ông chứ đừng nói đến việc chơi đùa với nó một cách bừa bãi như vậy." Dì tiếp tục nói ngắt quãng, liên tục sờ mó cô. Tốc độ dần dần tăng lên, sau vài lần kẹp cứng nữa, cô xuất tinh. 

Nước trong âm đạo của tôi trào ra như một dòng suối, phun lên quy đầu của tôi và chảy dọc theo con cặc đến bụng dưới khi con cặc của tôi di chuyển tới lui. Lông mu của cả hai chúng tôi đều ướt, chảy xuống đùi và mông xuống giường, làm ướt cả ga trải giường. 

Sau khi xuất tinh, dì tôi nằm khập khiễng trên người tôi và trở nên bất động. Tôi cũng bị tinh dịch âm đạo của cô ấy kích thích để xuất tinh. Từng đợt tinh dịch nam tính nóng bỏng bắn vào tử cung của dì tôi. Tinh dịch nóng hổi phun mạnh vào thành tử cung của cô. Mỗi lần tôi xuất tinh, cô ấy đều run rẩy. Thứ tinh dịch đậm đặc cuồng nộ làm ướt trái tim yêu thương đã chết từ lâu của dì tôi. Cô ấy xinh đẹp đến mức gần như lên thiên đường.

"Dì ơi, vẫn khó khăn như vậy, con phải làm sao đây?" Tôi quay lại và ấn cô ấy xuống.

"Ta không nhịn được, dì ta không nhịn được, tiểu tử này, xuất tinh xong sao vẫn cứng như vậy?" Dì yếu ớt nói. 

Tôi úp mặt vào giữa ngực nàng, nũng nịu nói với nàng: "Khó khăn đến thế. Dì ngoan, để con làm lại lần nữa đi!" Vừa nói tôi vừa định bắt đầu tấn công thì không ngờ lại bị mẹ tôi đi vào lúc nãy bắt được. Cô cũng cởi quần áo ra. Bà nói: “Dì của con đã tiết lộ quá nhiều, nếu con tiếp tục đi, con sẽ thật sự giết chết dì. Thằng bé ngốc nghếch, đừng lo lắng, mẹ sẽ làm con mềm lòng.”

Dì tôi nghe mẹ nói, liền mở to đôi mắt quyến rũ, ngượng ngùng nói: "Chị ơi, chị vào khi nào vậy?"

"Anh bước vào trong khi đang cưỡi trên lưng con trai tôi và làm tình với con trai tôi." Mẹ đã làm dì xấu hổ. 

Người cô không hề tỏ ra yếu đuối mà vặn lại: “Không phải là vì anh đã lừa tôi ‘ma cô’ cho con trai anh, bất kể em gái của anh sao? Hơn nữa, chẳng phải tôi cũng theo chân anh và học theo anh sao?”

"Em cũng không thích sao? Nghiêm túc mà nói, chị ơi, tinh dịch của em vẫn nhiều như vậy, vẫn dễ dàng xuất ra như vậy. Mười lăm năm nay em vẫn không thay đổi." Mẹ lặng lẽ nói. 

"Đúng! Chị em chúng ta đã chịu hạn hán mười lăm năm rồi, bây giờ nên để người yêu tưới nước cho chúng ta!" Dì tôi cũng tràn ngập cảm xúc. 

Tôi lo lắng nói: “Các mẹ đừng chỉ nói suông, đừng quên rằng các con trai của mẹ đang bị sưng tấy khó chịu đấy!”

"Mẹ kiếp, con nhóc này, mẹ có để con yên không? Bằng không mẹ tại sao lại cởi quần áo của mẹ?" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

Tôi vừa nghe vậy, đang định lao tới thì bị mẹ kéo lại: “Vội cái gì? Con đổ mồ hôi mệt nhọc, tắm rửa trước đã. Chờ dì con bình phục, chúng ta muốn tất cả chị em cùng tham chiến và cho con một 'con đỡ đầu của mẹ thứ hai' để tiễn con đi."

"Không ngờ chị em chúng ta lại cùng nhau ra trận. Hồi đó chúng ta phục vụ cha anh ta, bây giờ đến lượt anh ta. Ôi, thật là duyên phận!" dì tôi nói nhỏ.

"Đúng vậy, chị em chúng ta hình như sinh ra là cha con, năm đó đều là của cha hắn, hiện tại đều là của hắn." Mẹ cũng bày tỏ sự xúc động. 

"Ai nói chúng ta cùng nhau đưa cho hắn? Anh đã đi trước tôi! Thành thật mà nói, hai mẹ con các người bắt đầu làm việc này từ khi nào?" Người dì bắt đầu đi đến tận cùng của nó.

"Mẹ kiếp, chị ơi, nói thế thì xấu quá, 'có' nghĩa là gì?! Nói thật với chị, chúng ta bắt đầu thân nhau từ đêm sinh nhật con tôi, còn chưa đến một tháng mà."

"Vậy thì em đẹp hơn anh một tháng. Em là người đầu tiên đoạt giải nhất! Em yêu, em quá thiên vị. Tại sao em muốn đối tốt với mẹ trước mà không nghĩ đến dì? Dì của em không tốt với em sao? Con không yêu dì sao? Dù sao, mẹ con gần gũi hơn với dì và dì của con rất nhiều! Nếu hôm nay dì không giao nó cho tôi, không biết bao lâu nữa con mới nhớ ra mình vẫn còn một cái." dì đang đợi con tặng mật hoa cho con đấy! Dì tôi vô cớ ghen tị với mẹ tôi, và bà quay sang tôi mà không rõ lý do. 

"Dì tốt, sao con không thể nhớ tới dì? Sao con không yêu dì?" Tôi vội biện hộ, cảm thấy tủi thân: Biết đâu anh lại muốn lên giường với tôi? 

Ai biết được liệu bạn có sẵn lòng cho phép tôi không? 

Tuy nhiên, bây giờ sự việc đã đến nước này, rõ ràng là cô ấy bằng lòng và yêu tôi nên tôi chẳng còn ai để trách mình ngoài chính mình. 

Mẹ tôi đang bận giúp tôi: “Chị ơi, đừng trách em và con. Không phải là em gần anh ấy hơn em, hay anh ấy chỉ yêu em chứ không phải em, mà là vì anh ấy đã ngủ với em từ khi còn nhỏ. Chúng ta mỗi đêm đều khỏa thân trên cùng một giường. Anh ấy dù còn trẻ nhưng vẫn là đàn ông. Đàn ông và phụ nữ đều bị thu hút bởi nhau. Hơn nữa, tôi đã có tác dụng đồng cảm với anh ấy. Em nghĩ chuyện gì không thể xảy ra?! Thế là chúng ta đã có '10 năm' cuộc hẹn'..."

Mẹ tôi kể cho dì nghe chi tiết về mối quan hệ tình dục giữa hai mẹ con, rồi nói tiếp: “Khi chúng ta gặp chuyện như thế này, chị gái tôi không dám quên em sao? Hôm nay tôi không gọi cho em sao? Em ngoan, đừng trách anh. Chúng ta là mẹ con. Hơn nữa, chẳng phải em đã làm điều đó trước anh sao? Chẳng phải cha anh ấy đã yêu em trước rồi mới đến tôi trong đêm tân hôn sao? Dù chỉ mới hơn một giờ trước nhưng trời vẫn còn sớm và muộn rồi! Đây là trận đấu một chọi một giữa hai chị em chúng ta.”

Nghe mẹ kể, dì mới hiểu được tình yêu đích thực quanh co và cảm động giữa hai mẹ con chúng tôi bắt nguồn từ “thỏa thuận mười năm”. Ngoài ra, tôi vừa chinh phục hoàn toàn cô ấy bằng con cặc to oai vệ và sự kiêu ngạo phi thường của mình. Lời nói vừa rồi của cô chỉ nửa đùa nửa nghiêm túc với những động cơ thầm kín. Bây giờ cô ấy không còn trách chúng tôi nữa, nhưng mục đích thầm kín của cô ấy không đạt được nên cô ấy lại nói đùa:

"Được rồi, ta không trách ngươi. Tuy nhiên, dù vậy thì ngươi vẫn chiếm ưu thế, bởi vì ngươi hơn ta hơn một tháng, ta cũng chỉ hơn ngươi hơn một giờ; hồi đó ta có bố nó trước, nhưng lúc đó bố nó đã là lão tướng rồi. Con gà đó đã đụ hơn chục cô lớn tuổi và vợ trẻ hơn, không còn là con 'nguyên bản' nữa. Nhưng bây giờ, con ơi, con gà này là gà con đích thực. Nếu ăn nó, con có nghĩ là con đã lấy được rồi không? ướt hơn tôi à?”

"Được rồi, tỷ tỷ của ta đã đạt được rất nhiều vinh dự, vậy chúng ta nên làm thế nào đây?" Mẹ tôi đã biết ý định của dì nhưng bà không chịu nói gì và muốn để dì tự mình nói ra. 

Người dì không còn cách nào khác đành phải lên tiếng: "Tôi phải làm sao đây? Ai cho cô làm em gái tôi? Chị tôi đành phải để cô đi, không trừng phạt cô. Nhưng buông đứa bé ra đâu phải dễ dàng như vậy. Sau này, tôi muốn đứa bé ở bên tôi nhiều hơn, làm tình với tôi nhiều lần hơn để bù đắp!"

Tôi chợt nhận ra rằng thảo nào dì tôi lại “tức giận” với tôi mà không rõ lý do. Hóa ra cô ấy đã nói vòng vo từ lâu nhưng thực ra cô ấy chỉ có một mục đích duy nhất: sau này để tôi đụ cô ấy nhiều hơn; thực ra, chỉ có một điểm khởi đầu: cô ấy yêu tôi sâu sắc. 

Điều này chứng tỏ đầy đủ ở một mức độ nào đó dì tôi yêu tôi đến nhường nào. 

"Chị, đây là ý tưởng hay của chị. Khi gặp một người phụ nữ xinh đẹp, đam mê, khêu gợi và có sừng như chị, con nhỏ biến thái này đang khao khát chị! Được rồi, cưng à, sau này chị có thể dành nhiều thời gian hơn với dì của mình. Bà ấy đã ép dì nhiều lần và "bù đắp" cho chị ấy thật tốt! Nếu biết chị cần em đụ chị đến thế, chị đã không ngăn cản hắn vừa rồi để anh ấy tiếp tục đụ em. Để tôi xem trong hai người ai có năng lực hơn và ai có thể kéo dài đến cuối cùng?”

"Mẹ kiếp, ngươi không có lời nào tốt để nói." Dì tôi nhướng mày nói với mẹ tôi. 

“Ừ, sau này con sẽ dành nhiều thời gian hơn cho dì. Nhưng bây giờ…” Tôi lay con cặc to vẫn còn cương cứng: “Khó yêu quá!”

"Được rồi, đừng nói nữa, đi tắm đi." Mẹ nói.

“Tôi muốn hai người đi tắm cùng tôi.” Tôi lại tỏ ra rụt rè nữa. 

"Được rồi, không phải là anh chưa giặt cho em đâu!" Dì đồng ý ngay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hai mẹ chồng dạy dỗ con cái và ba người yêu nhau, hiến dâng con gái để chiều lòng con cái.

Mỗi phòng của chúng tôi đều có một phòng tắm. Dì tôi và tôi khỏa thân đi vào phòng tắm. Mẹ tôi mặc đồ ngủ và gọi cô giúp việc Lưu từ nhà phụ vào. Cô nhờ cô mang vài xô nước nóng. Để tránh cho cô ấy nhìn thấy chúng tôi, cô ấy yêu cầu cô ấy để nước ở nhà phụ và để tôi mang vào sau khi cô ấy ra ngoài. 

Đổ nước xong, mẹ tôi cũng cởi bộ đồ ngủ ra. Họ yêu cầu tôi ngồi trên mép bồn tắm. Họ ngồi trên mép bồn tắm và tắm rửa cho tôi từng người một. Khi ngồi xuống, tôi chỉ nhìn thấy hai cặp vú đẹp. Họ bắt đầu chơi với họ. Lúc đầu, chúng vặn vẹo hai lần, sau đó chúng chỉ đứng dậy và để tôi chơi với chúng. Thậm chí, họ còn cười và chửi: “Thằng nhóc nghịch ngợm, mày nghịch ngợm thật, lúc này mới phải chơi”.

"Tôi có rất nhiều thứ để chơi!"

Vì tôi đang ngồi ở mép bể bơi nên lồn của hai người lộ hẳn ra trước mắt nên tôi lần lượt dùng tay nghịch nghịch hai cái mông đó. Âm hộ đỏ mọng, cộng thêm lông mu đen làm nổi bật vẻ đẹp nhô ra của âm vật khiến tôi không thể bỏ xuống. Tôi nhéo hai viên hồng ngọc, nhào nặn, xoa bóp, véo, vặn, ấn và kéo, và âm hộ của chúng lại bắt đầu chảy ra ngoài tinh dịch. 

"Tại sao hai người lại chảy nước dãi?" Tôi cố tình trêu chọc họ. 

"Mẹ kiếp, cậu chỉ đang chảy nước miếng thôi! Cậu đúng là một cậu bé hư!" dì tôi cười và mắng tôi. 

"Này chị, chị không mắng em sao? Chị nói chết tiệt, tôi là mẹ nó, chị không định lấy của tôi sao? Tại sao chị lại lấy của tôi?" Mẹ không sẵn lòng. 

"Đệt ngươi để làm gì? Còn cần phải hỏi à? Đương nhiên là chọc tức ngươi rồi. Hãy vứt cái thứ hư hỏng đó của ngươi đi, để Chung Bình suốt ngày không phải nghĩ đến mẹ ruột của mình." Người dì nói một cách hoang mang.

"Đúng vậy, hãy cất đi vẻ quyến rũ của tôi và chỉ để lại hương thơm của em, để Zhongping chỉ có chính mình và đắm mình trong làn sóng của em cả ngày phải không? Em ơi, từ nay về sau, mỗi ngày em chỉ có dì." Mẹ nói và nháy mắt với tôi.

Tôi hiểu ý mẹ nên làm theo sự chỉ dẫn của mẹ và nói: "Được rồi, từ giờ trở đi con sẽ là người duy nhất. Dì ơi, dì có cho con không?"

"Tiểu tử này, đừng đến chỗ dì của ta chơi cái thứ kiêu ngạo đó! Ngươi nói 'để ta?', ngươi bỏ đi chữ '?', tức là 'cho ngươi'! Ngươi còn có gan hỏi, sao ta không hỏi ngươi có cho ta không? Nếu ta không cho ngươi, vậy ta liền nhượng bộ con chó sao?" dì nói một cách nũng nịu.

"Thật là lãng phí! Tỷ tỷ, nói cái gì đều có thể, hừ, còn 'nhượng chó'!" Mẹ trêu dì.

"Chị, đừng giễu cợt em, chị biết em mà. Đối với người em yêu, chỉ cần em có thể khiến anh ấy hạnh phúc, em sẽ làm bất cứ điều gì, dù là lãng mạn hay lăng nhăng. Còn đối với người em không yêu, em thậm chí không muốn nói với anh ấy một lời nào. Em quên rồi à?" Dì không vui.

"Anh biết, anh cố ý nói như vậy, chỉ là để làm hài nhi của chúng ta cười thôi. Đừng quên, cũng giống như em, anh không hề kiêng dè với người mà anh thực sự yêu thương, anh chỉ trêu chọc em để làm anh ấy vui. Em đừng giận anh."

"Làm sao anh có thể giận em được? Em ơi, anh đã bao giờ giận em chưa?"

Giọng nói ngọt ngào của họ khiến tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc, tay tôi không ngừng di chuyển quanh hai người họ.

Một lúc sau, dì tôi không chịu nổi nữa vì mới bắt tôi xuất tinh ba lần. Bà nói với mẹ tôi: “Đứa trẻ này nghịch ngợm quá. Mẹ có còn nhớ hồi chúng ta tắm cho nó không?”

"Sao em không nhớ?! Lúc đó anh ấy rất biến thái, mỗi lần chúng tôi tắm cho anh ấy, anh ấy đều phải cởi quần áo, ngồi trong hồ bơi. Anh ấy đứng trước mặt chúng tôi để chúng tôi tắm rửa cho anh ấy. Có lúc tay anh ấy chạm vào ngực, có lúc lại sờ ngực, tùy tiện nhéo nhéo, thực sự rất khó chịu." Mẹ cay đắng nói. 

"Ai nói không phải vậy? Tôi tắm cho anh ấy và ngẫu nhiên chạm vào tôi. Đôi khi bàn tay nhỏ bé của anh ấy thò ra dưới người tôi và chạm vào 'vùng cấm' vốn thuộc về riêng của bố anh ấy. Anh ấy còn kéo lông mu của tôi khiến tôi tê dại và khó chịu. Nếu tôi không cho anh ấy chạm vào, anh ấy sẽ khóc. Thật sự rất khó chịu. Nhưng bây giờ, xem ra mọi chuyện đều là ý trời. Chẳng trách nó muốn chơi đùa với chúng ta, xâm phạm "vùng cấm" vốn dĩ thuộc về cha mình. Hoá ra cuối cùng chúng tôi cũng có duyên chơi với anh ấy, định mệnh là hai cha con chúng tôi đều có chung “vùng cấm”.

"Vậy là tôi đã chạm vào 'vùng cấm' của anh rồi? Anh đang nói đến chỗ nào vậy?" Tôi cố tình trêu chọc dì, bàn tay chơi đùa với âm hộ của dì trở nên mạnh mẽ hơn.

"Bây giờ bạn đang chạm vào cái gì? Chính xác đó! Bạn đã chơi với tôi khi bạn ba hoặc bốn tuổi! Bạn đã hỏi mặc dù bạn biết điều đó!" dì tôi cay đắng nói.

"Lúc đó anh không cho tôi chạm vào nên tôi đã khóc? Anh đã làm gì vậy?" Tôi rất quan tâm và miễn cưỡng hỏi.

"Mày còn dám hỏi! Cô của ta đành phải đi theo ngươi! Ta đành phải để cho bàn tay nhỏ bẩn thỉu của ngươi giở trò. Dù sao mỗi lần ta tắm cho ngươi, mẹ ngươi đều không có ở đó, cũng không có con gái nào chăm sóc ngươi. Không ai biết. Có lúc ta cảm thấy rất vui khi được ngươi chạm vào. Khi ngươi thức dậy, hãy chơi đùa với con cặc nhỏ của ngươi, nó lớn hơn nhiều so với con cặc cùng tuổi của ngươi, xoa xoa vuốt ve, thỉnh thoảng có thể thật sự khiến ngươi cảm thấy dễ chịu! Nhưng mà cảm giác yếu quá, giống như uống chim bồ câu để làm dịu cơn khát. Nó khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn của tôi, khiến tôi không thể thỏa mãn, khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người, tôi ghét đến mức đánh mạnh vào dương vật của bạn, khiến bạn hét lên. Có khi tôi còn hung hãn mút không đủ, muốn cắn đứt nó! 

"Được rồi, dì của tôi bắt nạt tôi, tôi giúp cậu an tâm, cậu còn đánh bảo bối của tôi. Chẳng trách bây giờ cu của tôi đã lớn như vậy, hóa ra là do anh gõ cửa mà sưng lên!" Tôi cố ý kêu lên rằng mình bị oan.

"Mẹ kiếp, dì của ngươi đối với ngươi tốt như vậy, thường xuyên cho ngươi uống sữa! Chưa kể dì của bạn làm thế nào mà dương vật của bạn lại to như vậy? Đó là do di truyền, do bạn được thừa hưởng cái cu to của bố bạn! Bởi vì con sinh ra là một kẻ lãng mạn và bẩn thỉu nên ông trời đã ban cho con một cái cặc to, để người ta nhìn một cái là biết con thích làm gì”. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại nói như vậy về con trai mình? Vì bạn đã nói như vậy nên con trai tôi sẽ phải nói điều gì đó về bạn. Bạn nói cái cu to của tôi không phải do dì tôi làm to. Đúng vậy, nhưng nó không phải là di truyền. Là do hồi bé ngày nào ông cũng 'không đứng đắn' với con trai mình, tối nào cũng xoa bóp cho nó nên nó lớn như vậy." Tôi quay sang mẹ. 

"Ừ, anh vừa rồi đấy. Không ngờ tên biến thái nhỏ đó lại có thể đúng. Đúng vậy, việc mát xa hàng ngày mà tôi thực hiện cho bạn vào thời điểm đó đã có tác dụng nhất định trong việc tăng kích thước của bạn. Công bằng mà nói, 90% nguyên nhân bạn có đứa con cực lớn này là do di truyền bẩm sinh, đó là của bố bạn. Mười phần trăm tín chỉ là do nuôi dưỡng và mẹ của bạn. Đây là lý do thực sự. Nói bất cứ điều gì khác chỉ là một trò đùa. Tuy nhiên, ngay cả khi dương vật của bạn trở nên to như vậy do bị dì bạn sưng tấy thì bạn cũng nên cảm ơn cô ấy trước khi quá muộn. Làm sao bạn có thể đổ lỗi cho dì của bạn? "

"Phải, nhóc con, mày có lợi thế và cư xử như một cậu bé ngoan. Bạn không biết làm thế nào để báo đáp lòng tốt của mình. Còn làm gì được nữa?” Dì tôi cũng cười mắng tôi.

"Không được nữa, hai người đang bắt nạt con trai tôi, xem tôi xử lý các người thế nào!" Vừa nói tôi vừa mạnh dạn đưa ngón tay vào sâu trong âm hộ của chúng và bắt đầu trêu chọc khiến chúng rên rỉ thật tuyệt vời. 

Họ không hề có dấu hiệu yếu kém. Họ bôi một ít xà phòng lên người tôi và bắt đầu vuốt ve tôi. Nhân danh giúp tôi tắm, họ cứ chơi đùa với cái cặc to chưa bao giờ mềm của tôi khiến nó ngày càng sưng tấy, cho đến khi “hướng thẳng lên trời” như một khẩu đại bác. 

Mẹ chộp lấy và nói: “Sao nó lại to hơn lúc mẹ ‘đi lạc’? Về sau ngươi sẽ giết chết cả hai chúng ta."

"Tôi vẫn chưa lớn lên trong làn nước nhếch nhác của bạn." Dì trêu mẹ tôi. 

"Mẹ kiếp! Nếu tôi nói nó lớn hơn thì chỉ có thể là do vừa rồi nó đã ngấm vào con đĩ của bạn mà thôi. Bằng không thì sao có thể nói là lớn hơn lúc tôi mất trinh? Điều đó có nghĩa là nó vừa bị ướt. Nếu nó được ngâm trong nước của tôi thì nó đã được ngâm trong một tháng. Đáng lẽ phải lớn từ lâu rồi, đợi đến bây giờ mới phải?" Mẹ chống cự. 

Dì tìm ra cách khác để đột phá: “Bà đã ‘phá’ trinh tiết của con trai bà à? Tại sao bạn, một người mẹ ruột, lại phải gánh vác mọi việc, thậm chí còn tự mình thực hiện thủ tục phá trinh cho con trai mình? Nó bị hỏng như thế nào? Nó dùng cái gì để phá vỡ nó? Để tôi xem nó bị hỏng ở đâu?”

"Mẹ kiếp, chị ơi, vì đã bắt nạt em gái tôi! Tôi biết bạn sẽ coi thường tôi và nói rằng mẹ con chúng tôi loạn luân. Ồ! Nếu biết điều này, tôi đã không cho anh gặp con tôi, để anh không coi thường tôi. Mẹ đã rất có ý muốn cho con tận hưởng và cứu con khỏi biển khổ, nhưng cuối cùng con lại thành ra thế này đây!" Mẹ tức giận. 

"Được rồi em gái, anh chỉ trêu em thôi mà! Đừng tức giận! Làm sao tôi có thể coi thường bạn được? Nếu bạn nói bạn loạn luân thì đó không phải là loạn luân giữa tôi và con tôi sao? Mặc dù tôi không phải là mẹ ruột của anh ấy như bạn nhưng tôi cũng là vợ của bố anh ấy, là dì của anh ấy và cũng là mẹ của anh ấy. Quan trọng hơn, tôi là dì ruột của anh ấy và tôi có quan hệ huyết thống trực tiếp với anh ấy. Chúng ta có thể ở bên anh ấy vì duyên phận của chúng ta không? Chính sự dũng cảm theo đuổi hạnh phúc của bạn đã cứu hai chúng ta khỏi biển khổ. Tôi rất khâm phục tinh thần của bạn. Sau khi có được hạnh phúc, bạn không giành lấy tất cả cho riêng mình. Anh cố gắng cho em được gặp con, để em được vui vẻ và vơi đi nỗi đau hơn chục năm qua. Con cảm ơn mẹ đã muộn rồi, làm sao con có thể coi thường mẹ được?” Dì tôi chân thành nói với mẹ.

"Tôi đã đổ lỗi sai cho chị tôi. Tôi xin lỗi! Từ giờ trở đi, chúng ta nhất định sẽ trân trọng niềm hạnh phúc khó có được này và không bao giờ bỏ lỡ nó nữa." Mẹ cũng chân thành nói, hai người nhìn nhau mỉm cười và nắm chặt tay nhau.

Dì lại đổi chủ đề: “Con nói dương vật của hắn còn to hơn lúc cởi quần áo. Tôi nghĩ nó thực sự quá lớn. Nó là một người khổng lồ. Còn không thì chúng ta đo bé của bé xem nó to cỡ nào nhé? Chúng ta không cần phải để anh ta đi và không biết con cặc mà anh ta dùng cho chúng ta lớn đến mức nào. Nhàm chán thế sao?” Dì luôn có những ý tưởng bất ngờ. 

Mẹ cũng trở nên vui tươi, vỗ tay đồng tình, đứng dậy đi ra nhà phụ lấy thước và họ thực sự bắt đầu đo. Hai người họ đo lường rất nghiêm túc, như thể đang thực hiện một nghiên cứu khoa học nào đó, vì sợ mắc sai lầm. 

"Ồ! Nó dài tám inch và một phút!" Dì hét lên đầu tiên. 

"À! Nó có đường kính một inch rưỡi! Em ơi, sao con em lại có thể lớn lên thành một con quái vật to lớn như vậy? Đáng sợ quá!” Mẹ cũng ngạc nhiên hét lên. 

Hai người hét lên là sợ, nhưng thực ra họ không hề sợ chút nào. Nếu không thì tại sao họ lại giữ chặt cặc tôi không chịu buông ra? 

"Con ngoan, dì yêu con nhiều lắm. Cô ấy đã bú cặc của bạn khi bạn còn nhỏ và bây giờ cô ấy để bạn làm điều đó. Con cũng có thể gọi cô ấy là mẹ được không?" Mẹ cố tình trêu chọc tôi và gây rắc rối cho tôi. 

Thực ra cô ấy nói như vậy, một mặt là muốn tăng cường tình cảm, tình cảm giữa tôi và dì, mặt khác sợ dì sẽ trách tôi vì đã yêu cầu cô ấy bú cặc của tôi trước khi cô ấy xin phép mẹ. 

Tôi nói: “Việc này không dễ dàng sao? Bạn có thể và nên gọi tôi là Mẹ! Vì dì tôi cũng là vợ của bố tôi! À, tên con là: Mẹ, mẹ ruột của con──"

"Này, con trai ngoan của ta!" Dì tôi yên tâm đồng ý, cả ba chúng tôi cùng cười. Kể từ đó, tôi và dì luôn như mẹ con trên giường. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn bú cặc của con trai mẹ không?” Tôi hỏi dì tôi. 

“Con rất sẵn lòng, mẹ muốn tất cả! Mẹ cậu nói rằng mẹ đã bú cho cậu từ lâu là tốt, nhưng lúc đó cậu còn quá nhỏ. Tôi không thể mút nó cho bạn, và tôi không thể mút nó theo ý thích của mình. Đừng nói nữa, để mẹ mút cho con nhé!”

Dì tôi há miệng tiến lại gần hơn, đầu tiên là mút quy đầu và dương vật của tôi, sau đó ngay cả túi bóng và lông mu của tôi cũng thoát ra khỏi đôi môi mềm mại và cái lưỡi ngọt ngào của dì. Cô ấy liếm, mút, bao cao su, cắn, mút và mút khiến tôi gần như chạm tới thiên đường. 

Tôi cũng không bỏ bê mẹ ruột của mình. Tôi đưa tay ra, nấn ná trên “bộ phận quan trọng” của cô ấy, khiến cô ấy phải há hốc mồm vì đẹp. 

"Dì, không, mẹ, cái miệng nhỏ của mẹ thật tốt, mút thật giỏi, con trai của mẹ cũng xinh đẹp như vậy." Tôi di chuyển theo hướng nuốt của dì, thỉnh thoảng đẩy quy đầu to vào sâu trong cổ họng dì hai lần. 

"Thật là thú vị. Nó còn tốt hơn gấp trăm lần so với việc bú cặc nhỏ của bạn hồi đó! Được rồi con ơi, đến đụ lồn mẹ đi, mẹ không chịu nổi nữa đâu.” Dì nhổ cặc tôi ra nói. 

Tôi bước ra khỏi bồn tắm và đến sau dì tôi. Cô cũng từ mép bể đi xuống, tự động cúi xuống, dùng hai tay ôm thành bồn tắm. Cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy giơ cao, những cánh hoa đỏ thắm lộ ra trước mắt tôi một cách không chút dè dặt. 

Tôi dùng tay trải rộng những cánh hoa của dì, kẹp cặc to của mình vào giữa hai môi âm hộ dày của dì rồi di chuyển qua lại, đồng thời dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của dì, làm cho nước dịch của dì chảy ra. Cô phấn khích đến mức đẩy mạnh mông ra sau, hét lên: "Con ngoan, đừng trêu mẹ nữa... Chị ơi, xin hãy chăm sóc con trai chúng tôi..."

"Thằng nhãi này, đừng trêu chọc dì ngươi!" Mẹ nói, dùng một tay tách môi âm hộ của dì ra, tay kia giữ dương vật to lớn của tôi, nhét quy đầu của tôi vào lỗ ngọc quyến rũ, rồi ấn mạnh vào mông tôi, phát ra một tiếng “xèo xèo”, con cặc to đã tiến vào hang động đã chờ đợi từ lâu của dì, dì lập tức hít một hơi dài, trông rất thoải mái và vui vẻ. 

Và tôi cảm thấy con cặc to càng ấm áp và hạnh phúc hơn dưới sự ôm ấp của âm đạo chật hẹp của cô ấy. 

Tôi bắt đầu bơm, tay tôi vuốt ve qua lại trên cơ thể mẹ. Mẹ còn giúp tôi kích thích dì, liên tục chạm vào bộ ngực căng tròn của dì. 

Dì tôi quá phấn khích với mẹ con chúng tôi đến mức phát ra những âm thanh tục tĩu, rên rỉ không ngừng, đồng loạt hét lên “con ngoan, anh yêu, chồng yêu”. 

Một lúc sau, cặp mông đầy đặn của cô ấy đẩy ra sau một cách tuyệt vọng, thành âm đạo của cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi. Cô hét lên: “Mạnh hơn…mạnh hơn…sắp…sắp rỉ ra…A! À! A!"

Tôi bơm hết sức có thể khiến cơ thể mỏng manh của dì tôi run lên dữ dội. Thành âm đạo của cô co thắt dữ dội nhiều lần, và cô đẩy cặp mông đầy đặn của mình ra sau hết sức có thể. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng như súp phun ra từ tử cung của cô ấy và chạm vào quy đầu của tôi, sau đó cô ấy cúi xuống một cách yếu ớt. 

Tôi quay lại và đối mặt với mẹ tôi để bắt đầu đụ bà. Cô ấy nhẹ nhàng đánh vào con cặc to lớn của tôi và cười mắng tôi: “Đồ khốn nạn, hãy đưa dì là mẹ của bạn, người yêu và vợ của bạn lên giường trước. Cẩn thận kẻo cảm đấy." Mẹ tôi trêu dì tôi, vì khi sắp lên đỉnh, bà liên tục hét lên "con ngoan, anh yêu, chồng yêu".

"Xin lỗi, tôi không ngờ bị cảm lạnh." Tôi bế dì lên và đi vào phòng ngủ. Dì tôi yếu ớt nói trong vòng tay tôi: “Chị ơi, đừng cười chị. Đây là vấn đề của chị chị. Chị quên à? Bố anh ấy hồi đó cũng như vậy. Tôi thường gọi anh ấy là con trai, bố anh ấy cũng thường phản đối vì điều này.”

"Nếu gọi con trai tôi là chồng thì tôi sẽ là mẹ chồng của cô? Chị ơi, sau này chị cũng phải gọi tôi là mẹ à? Tôi không dám coi trọng chuyện này." Mẹ cười khúc khích.

"Mẹ kiếp! Đồ phóng đãng, nếu để tôi cưng chiều cô, chẳng phải cô cũng là người yêu và vợ của anh ấy sao? Bảo bối, khi tôi gọi cô là dì hay mẹ, cô không cần phải theo tôi sao? Chị em chúng ta là nhau, cô còn muốn làm tôi xấu hổ à? Cô bé như cô thật sự không thể làm gì được." Trong mắt dì, mẹ mãi mãi là một cô em gái nghịch ngợm.

Tôi đặt dì lên giường, mẹ ở phía sau nói: "Con cũng mệt à? Nằm trên giường để mẹ đụ con."

“Cảm ơn mẹ đã quan tâm.” Tôi nằm trên giường, mẹ bế tôi lên, dùng tay xòe cái âm hộ mỏng manh như bông hoa của mẹ, kẹp quy đầu của tôi, nuốt trọn con cặc to lớn vào “cái miệng nhỏ” từng inch một của mẹ rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"Cảm giác thật tuyệt...Mẹ ơi, mẹ thật biết cách làm...con trai của con trông thật xinh đẹp..."

"Một cậu bé ngoan... con trai của tôi... Tôi đã chịu đựng được sự tán tỉnh của mẹ tôi... Ồ..."

Tôi không thể nhìn thấy sự dè dặt thường lệ của mẹ tôi ở dưới đó. Cô ấy đĩ điếm, lăng nhăng và đĩ điếm (chỉ dành cho tôi). Cơ thể mảnh mai của cô ấy di chuyển lên xuống và những tiếng rên rỉ thấu xương của cô ấy khiến tôi phát điên. Tôi theo kịp nhịp đẩy lên xuống, đẩy lên xuống của mẹ. Cô cử động cơ thể, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực ngọc đang liên tục nhảy lên nhảy xuống trên ngực mình. Sự kích thích này khiến cô càng thêm điên cuồng và hưng phấn. Cô di chuyển chiếc bao cao su lên xuống ngày càng nhanh và mạnh hơn. Lỗ ngọc kẹp cặc tôi chặt hơn, thành thịt vặn vẹo và hút nhanh hơn.

Lúc này dì tôi cũng đã bình phục. Thấy cả hai chúng tôi đều sắp xuất tinh, mẹ tôi dùng tay ôm lấy cặp mông ngọc của mẹ tôi và giúp mẹ di chuyển lên xuống. 

"Ah... Con xong rồi... ah──" Mẹ thở hổn hển và khóc lớn. 

“Chờ một chút…Tôi cũng sắp xuất tinh…” Dưới sự kích thích của âm khí của mẹ tôi, tôi cũng xuất tinh cùng lúc. Tinh chất âm dương nóng bỏng gặp nhau trong âm hộ của mẹ tôi dâng trào hòa quyện, đẹp đến mức cả hai chúng tôi như lên thiên đường. 

Mẹ nằm đè lên người tôi, úp mặt vào ngực tôi, thở hổn hển không ngừng, trên môi nở nụ cười mãn nguyện rồi hôn tôi dịu dàng. Tôi cũng ôm mẹ, tận hưởng niềm vui tột độ và tuyệt vời khi được giao thoa giữa tâm hồn và thể xác của mẹ và con. 

Mẹ ôm tôi xoay người lại, bế tôi lên trên, giọng mê hoặc nói: “Con ngoan, ngủ trên mẹ đi, da thịt của mẹ có mềm không?”

"Mềm mại, thật tốt." Tôi nằm trên xác mẹ. Làn da trắng nõn nà của mẹ, thân hình mềm mại như bông, mềm mại như không có xương, ở trong tôi cảm giác thật tuyệt vời. 

Cô tôi lúc này cũng nằm xuống nói: “Con ngoan, còn có mẹ!” Thế là tôi nằm trên thân ngọc mềm mại của hai mẹ con mà ngủ ngon lành. 

Trong sương mù, mẹ và dì đang nói chuyện gì đó khiến tôi tỉnh giấc. 

“Con trai chúng ta đối với phụ nữ quá mạnh mẽ, chúng ta đều đã ở cái tuổi sói như hổ, vẫn không thể thỏa mãn nó.” Đây là giọng nói tuyệt vời của mẹ tôi. 

"Đúng vậy, chúng ta cùng nhau chiến đấu, miễn cưỡng chinh phục được hắn. Chúng ta đều giỏi võ, thân thể cường tráng hơn nữ nhân bình thường rất nhiều. Nếu hắn là nữ nhân bình thường thì cần bao nhiêu người có thể giết chết? Huống chi là một cô gái trẻ không hiểu mê!" dì tôi nói, vuốt ve con cặc mềm mại của tôi. 

"Đừng chạm vào anh ấy nữa. Anh ấy đã chạm vào anh ấy một cách tình dục. Bạn có thể để anh ấy đi được không?" Mẹ nhanh chóng ngăn dì lại.

"Tiểu tử này quả nhiên là thiên tài, là nữ nhân địch nhân. Nữ nhân nào là đối thủ của nàng? Có bao nhiêu nữ nhân có thể đối phó hắn? Đúng ra chúng ta không phải có ba cô con gái xinh đẹp sao? Chúng ta cùng nhau quên hắn đi." Một ý nghĩ chợt đến với dì.

"Bạn có sẵn sàng từ bỏ không? Đó là máu thịt của chính bạn. Hơn nữa, mối quan hệ của họ..."

"Kệ mối quan hệ của cậu đi! Tôi và cậu có quan hệ gì với anh ta? Bây giờ chúng ta đều ngủ chung giường chứ đừng nói đến họ? Tôi sẵn sàng từ bỏ con gái mình, còn một điều nữa, đây mới là điểm quan trọng nhất, tôi biết con gái tôi đang nghĩ gì. Đây là người đàn ông duy nhất trong nhà, anh ấy còn đi học và là trường đại học nữ. Ba người họ chưa bao giờ tiếp xúc với những người đàn ông khác. Họ đã coi anh ấy là người đàn ông duy nhất trong đời. Giống như chúng tôi, chúng tôi đã có Một tình yêu sâu sắc dành cho anh ấy, bạn không cảm thấy gì sao? Trước tiên hãy nói về Cuiping. Cô ấy gần 20 tuổi, tôi muốn tìm cho cô ấy một tấm chồng, nhưng cô ấy không muốn, nên cô ấy buộc phải nói: "Chỉ cần tìm cho tôi một người giống hệt anh trai tôi." Tại sao tôi lại nhìn cô ấy với ánh mắt dịu dàng và trìu mến như vậy. Bạn có kết hôn với cha của bạn với dì thứ hai của bạn không?" Xiaonizi có lẽ đã đổ lỗi cho chúng tôi vì đã kết hôn với cha cô ấy, và cô ấy và Zhongping đã trở thành chị em, và họ không thể yêu nhau. Bạn nghĩ điều này là bình thường. Một mối quan hệ anh em? Không cần phải nói, Tiểu Lýping đã bị ám ảnh bởi anh trai mình từ khi còn nhỏ, hết lòng tôn thờ cô ấy và suốt ngày ở bên Trung Bình. Cô ấy vẫn còn trẻ và chưa nhận ra rằng cô ấy và anh trai và em gái của cô ấy không thể yêu nhau, vì vậy cô ấy không phải là như vậy. lo lắng như hai chị gái của cô, tuy nhiên, ba người họ có một điểm chung: họ đều yêu Trung Bình!

"Khó trách, bọn họ nhìn Chung Bình, thái độ đối với Chung Bình đều không đúng, nhưng bọn họ không nghĩ tới. Chính là mẹ, mẹ mới hiểu được lòng con gái mình. Khi con nói, ta cũng nhớ tới. Ta nhớ năm ngoái Chung Bình đã đến ở nhà chú của hắn mấy ngày. Ba người bọn họ lo lắng đến mức không muốn ăn uống. Cô ấy đến gặp tôi ba lần một ngày để hỏi xem con tôi đã về chưa, chưa?" Khi nào cô ấy sẽ trở lại, Tiểu Lýping thậm chí còn rơi nước mắt trước mặt tôi! Bây giờ tôi nghĩ lại, đây rõ ràng là "một ngày như ba mùa thu" giữa những người yêu nhau "Mẹ tôi cũng hiểu.

Sau khi nghe những gì họ nói, tôi chợt nhận ra rằng tôi thường cảm thấy chị cả và chị hai hơi quan tâm và ân cần với tôi, và sự gắn bó của tôi với họ không giống như tình cảm mà một người em trai nên dành cho em gái mình. Bây giờ tôi hiểu rằng đây là tình yêu!

Họ yêu tôi nhưng tôi không biết điều đó. Thực tế thì tại sao tôi lại không thích chúng?

Và em gái tôi cũng nghe lời tôi… ugh!

Sao tôi có thể ngu ngốc đến mức không nhận ra tình yêu sâu đậm mà các chị em dành cho tôi?

Tôi thầm quyết định sẽ không bao giờ làm họ thất vọng.

Tôi tiếp tục lắng nghe:

"Thật may mắn khi hai chị em này có thể làm bạn với một người đàn ông mạnh mẽ như vậy. Tôi làm điều này là vì lợi ích của họ. Hơn nữa, con gái tôi cũng là người chu đáo. Tôi cũng đang lên kế hoạch cho việc này của hai chúng tôi. Chúng tôi cũng có thể 'cướp' anh ấy. Nếu một cô gái bên ngoài thống trị anh ấy, hai chúng tôi sẽ khó khăn." Kế hoạch của dì khá chu đáo.

"Được rồi, nhìn xem số mệnh của bọn họ đi! Nhà chúng ta thật kỳ quái. Mẹ con tình, dì cháu tình, chị em tình anh em, anh em tình cảm, không biết kiếp trước bọn họ đã làm ra tội ác gì!" Mẹ nói với một tiếng thở dài.

"Không, chính là nhờ đức hạnh tích lũy ở kiếp trước mà tôi đã nuôi dưỡng được tình yêu sâu sắc này!" Tôi chợt nói: “Chỉ cần chúng ta thực sự yêu nhau thì không quan tâm đến điều gì khác!” 

"Tiểu tử ngươi dám nghe lén, sao ngươi lại tỉnh?" dì tôi hỏi.

"Mẹ Tương, con không để mẹ tỉnh lại!" Tôi đã nói ăn miếng trả miếng.

"Con trai ngoan, đúng vậy!" Mẹ hôn tôi để động viên.

"Tôi không đến. Hai người đang bắt nạt tôi." Dì tôi nói một cách quyến rũ.

"Mẹ ơi, tha thứ cho con trai con, nó đang đùa giỡn với mẹ đấy!" Tôi nghiêng người về phía dì và làm điệu bộ, hôn và vuốt ve dì nhiều lần.

"Được được được, dì không trách con. Một người mẹ làm sao có thể trách con trai mình được? Nhưng về phần mẹ con thì khó mà nói được." Dì cố tình làm khó mẹ.

"Mẹ kiếp, sao ngươi chỉ trách ta? Con trai chúng ta chỉ hôn ngươi, chạm vào ngươi, ngươi cũng không trách nó? Vậy thì ta cũng vậy." Nói xong mẹ đẩy tôi ra khỏi người dì. Cô trèo lên người cô, áp đôi môi ngọt ngào vào đôi môi mềm mại của cô rồi hôn thật mạnh. Tay cô không ngừng sờ nắn, nhéo vào người cô khiến cô phải hét lên cầu xin sự thương xót:

"Chị ngoan, em sai rồi, xin hãy tha cho em! Con ngoan, hãy cầu xin mẹ em!"

"Được rồi mẹ, để dì đi đi! Nhân tiện, điều con vừa nói có đúng không?" Tôi đổi chủ đề và giúp dì thoát khỏi rắc rối.

"Đúng vậy, đúng vậy, đây chính là kiếp trước tích lũy đức hạnh!" Dì tôi nhanh chóng lặp lại.

"Đương nhiên, nếu không thì làm sao ta có thể yêu ngươi, một tên nhóc như ngươi? Làm sao có thể cho phép ngươi và ta? Vì ngươi đã nghe thấy hết, nên mẹ hỏi ngươi, ngươi có yêu em gái ngươi hay không? Nói thật đi!" Mẹ hỏi tôi.

"Tình yêu, tất nhiên là anh yêu em. Chị cả và chị hai của tôi ân cần như một người mẹ, dịu dàng như một người vợ, còn em gái tôi đối với tôi như một người tình ngây thơ. Làm sao tôi có thể không yêu cô ấy được?"

"Được rồi, hãy tiếp tục theo đuổi những số phận sâu kín này. Chúc bạn thành công!" Hai bà mẹ cùng lúc nói, mỗi người trao cho tôi một nụ hôn và một thân hình đẹp đẽ, và để tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Mối tình lãng mạn kéo dài giữa chị và em, Vu Sơn Vân Ngọc gặp Thúy Bình

Từ khi thỏa thuận với hai mẹ con, tôi bắt đầu tìm cơ hội để “tán tỉnh” hai chị và em gái của mình. 

Chị cả của tôi, Cuiping, sống cạnh nhà tôi. Vì cô ấy chỉ hơn tôi một tuổi, chúng tôi bằng tuổi nhau, có nhiều điểm chung nên chuyện gì cũng nói chuyện với nhau. Ngoài ra, chị cả còn rất quan tâm, chăm sóc tôi như mẹ nên chị không hề né tránh tôi. Để chăm sóc tôi, cô ấy thường mặc đồ ngủ, quần short và chạy giữa các phòng ngủ liền kề của chúng tôi. Sau một thời gian dài, cô không nghĩ gì về nó. 

Nhưng chính vì điều này mà nó cũng tạo ra một cơ hội vô hình và bắt đầu mối quan hệ thân thiết khác thường giữa chúng tôi.

Đêm đó, tôi bước vào phòng chị cả. Vì trời nóng nên cô chỉ mặc áo lót và quần đùi. Bởi vì chị chưa bao giờ xấu hổ với tôi nên không mặc áo khoác khi tôi bước vào. (Sau này, khi tôi không có gì để làm, tôi tự hỏi phải chăng chị đang vô thức tạo cơ hội cho tôi? Hay có lẽ vì chị đã có tình cảm sâu đậm với tôi nên trong lòng đã coi tôi rồi. Là chồng, người đàn ông hay người yêu của chị, đó là lý do tại sao chị ấy mặc quần áo tục tĩu trước mặt tôi mà vẫn điềm tĩnh, tự nhiên? Có lẽ là sự kết hợp của cả hai. Sau này tôi đưa suy đoán này cho chị cả, và cô ấy cười nhưng không trả lời sau khi nghĩ về điều đó. Tôi biết câu trả lời từ vẻ mặt mơ hồ của cô ấy, nhưng tôi biết rằng thói quen chăm sóc tôi từ khi còn nhỏ là nguyên nhân chính).

Trước đây, tôi không hề suy nghĩ gì khi nhìn thấy hình ảnh “bán khỏa thân” của chị cả. Tôi chỉ nghĩ rằng chị cả thật xinh đẹp. Tuy nhiên, bây giờ mọi chuyện đã khác. Tôi không còn là cậu bé ngây thơ không hiểu duyên mà là một người đàn ông đúng nghĩa, từng nếm vị ngọt của hai mẹ và biết quý trọng phụ nữ. Hôm nay, khi nhìn chị cả qua con mắt của một người đàn ông trân trọng phụ nữ, tôi cảm thấy chị cả thật sự rất gợi cảm: khuôn mặt tròn trịa, đôi lông mày cong cong như liễu, đôi mắt ngấn nước và hồng hào. Khuôn miệng anh đào, đôi mắt sáng, hàm răng trắng và làn da lạnh như băng khiến cô có vẻ ngoài quý phái, thanh lịch và duyên dáng; cánh tay tròn trịa và đôi chân ngọc đầy đặn lộ ra bên ngoài bộ quần áo toát ra sức sống trẻ trung tràn trề; bộ ngực ngọc bích cao chót vót của cô ấy dường như không thể chịu nổi. Những dây trói của chiếc áo ngực nhỏ đó dường như sắp bung ra; Âm đạo tuy bị đầu quần quấn chặt nhưng lại đầy đặn như quả đồi, trông căng mọng và hấp dẫn hơn cả những gì trưởng thành đầy quyến rũ của hai mẹ con. 

Tôi không thể không nhìn chằm chằm. 

Chị cả nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực và phần dưới của chị ấy với ánh mắt mê mẩn. Cô không khỏi đỏ mặt, quay người mắng: “Sao anh lại nhìn tôi như vậy?”

"Ta cảm thấy tỷ tỷ thật xinh đẹp, không biết sau này có ai may mắn gả cho ngươi." 

"Tôi ghét lắm, sao cô dám trêu chọc chị cả?" chị cả nói một cách quyến rũ.

"Thật sao, chị cả, chị có bạn trai không? Có cần em giúp chị tìm một người không?"

"Không! Con bé, con chán quá."

"Làm sao có thể như vậy được? Đã đến lúc nam lấy chồng, nữ lấy chồng rồi. Em gần 20 tuổi rồi, sao có thể không nói đến đàn ông? Anh lo lắng cho em, dù thế nào đi nữa, hôm nay anh cũng phải giới thiệu cho em một người!"

"Muốn làm bà mối cho đại tỷ? Hay là dù sao cũng phải làm? Được rồi, ngươi là em trai thân yêu nhất của ta, cho nên ta sẽ cho ngươi khuôn mặt này. Nói cho ta biết, để ta nghe trước, xem ngươi đang nói đến tiểu tử nào có thể so sánh với Hoàng tử quyến rũ trong lòng ta." 

"Vậy là trong đầu cậu đã có Hoàng tử quyến rũ rồi à? Đó là ai?" Tôi hỏi một cách cố ý.

"Là ngươi... chính là ngươi ghét nhất, phải hỏi nhiều như vậy!" Chị buột miệng nói ra những lời thật lòng. Tuy nhiên, vì ngượng ngùng nên cô lập tức đổi lời, chuyển chủ đề: "Anh đang nói ai vậy? Anh còn muốn nói nữa không? Anh không nói thì tôi cũng không nghe."

"Tôi là thằng nhóc trước mặt anh, em trai anh, còn tôi thì sao?"

"Đừng nói nhảm nữa, làm sao có thể?" chị cả mắng nhưng khóe mắt và khóe môi hiện lên một nụ cười khó nhận ra.

"Ai nói không thể? Chỉ cần chúng ta thật lòng yêu nhau!" Nói xong, tôi bước đến gần cô ấy, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, nhìn cô ấy với nước miếng trên mặt.

"Mẹ kiếp! Sao dám đụng vào chị cả!" Người chị cả đỏ mặt xấu hổ và dùng tay đẩy tôi. Vì mất tập trung nên tôi loạng choạng đập bàn. Tôi cố ý hét lên: "Anh làm sao vậy? Đau chết tôi!"

"Để em xem em đã chạm vào đâu..." Chị tôi hỏi, nắm tay tôi lo lắng. 

Tôi cố ý che phần dưới của mình một cách cố ý và ác ý nói: "Chị ơi, em đã chạm vào bảo bối của mình..."

Lúc này tôi cảm thấy xấu hổ, quay người lại nhỏ giọng nói: “Xin lỗi, tôi không cố ý, có quan trọng không?”

"Không sao đâu, chị còn chưa đánh rơi nó, nhưng có hơi đau một chút, chị à, chị phải an ủi nó." Tôi bắt đầu gian lận. 

"Anh đang an ủi ai? Anh an ủi tôi thế nào? Anh là một cậu bé nghịch ngợm, anh đang cố làm tôi xấu hổ bằng cách nói những điều mà anh không hiểu!" Chị tôi ngượng ngùng hỏi.

"Bạn thậm chí không biết điều này? Nó là đúng hay sai?" Tôi rất ngạc nhiên.

"Cái gì là thật hay giả? Ta lừa ngươi khi nào? Ta hỏi ngươi là bởi vì ta thật sự không biết!" Chị tôi có vẻ bối rối. Có vẻ như cô ấy thực sự không biết. Cô ấy thực sự là một cô gái thuần khiết và tốt bụng.

"Em gái tốt của anh, em thật dễ thương!" Tôi chỉ vào thứ giữa hai chân tôi hơi phình ra và cho thấy đường viền của nó. "Đó chính là điều tôi đang nói. Bảo bối của đàn ông chúng tôi cũng là bảo bối của phụ nữ của anh. Về phần làm thế nào để an ủi nó..." Nói đến đây tôi cố ý dừng lại, nhìn chị cả với nụ cười nham hiểm. Cô ấy đỏ mặt trước lời nói của tôi và cúi đầu ngượng ngùng. Tôi bất ngờ nắm lấy một trong những bàn tay ngọc của cô ấy, ấn nó vào cặc tôi và nói: "Tôi muốn em nói lời xin lỗi với nó bằng tay."

Chị cả nhẹ nhàng bóp con cặc to lớn của tôi, sau đó nhanh chóng rụt tay lại, tức giận nói: "Có được không? Con nhóc, con tệ quá, chỉ muốn ăn đậu hủ của chị cả thôi!"

Lúc này, thứ dưới háng tôi nhanh chóng sưng lên, đẩy quần tôi lên cao như một cái lều. Chị cả tò mò nhìn tôi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, trông càng ngày càng hấp dẫn. Tôi bước tới và vòng tay quanh eo cô ấy. Với một nỗ lực, toàn bộ cơ thể của cô ấy rơi vào vòng tay của tôi. Cô ấy vùng vẫy hai lần, nhưng tôi ôm cô ấy chặt hơn và cúi đầu xuống, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và làn da phủ đầy tuyết đỏ như hoa cúc nở tháng ba của cô ấy. Cô ấy thật dễ thương. 

Người chị cả nhẹ nhàng nằm trong vòng tay tôi, không vùng vẫy nữa, chỉ im lặng nhìn tôi phục tùng. 

"Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm!" Tôi lẩm bẩm và từ từ cúi đầu xuống. Chị nhắm mắt lại và lặng lẽ đón nhận nụ hôn của tôi. Càng ngày càng gần, hai môi cuối cùng cũng dính vào nhau. 

Nó giống như một dòng điện xâm chiếm tôi và cô ấy. Tôi hôn chị say đắm và say đắm, chị tôi ôm tôi thật chặt. 

Tôi muốn đưa đầu lưỡi của mình vào miệng cô ấy nhưng cô ấy cứ ngậm miệng không chịu hợp tác. Tôi quay sang hôn dái tai cô và thì thầm vào tai cô: “Chị ngoan, đưa cho anh trai em đi!”

Cô cả mở to đôi mắt xinh đẹp, bối rối hỏi: “Em có thể cho chị cái gì?”

Hóa ra chị cả không hiểu gì cả. Có vẻ như đây là nụ hôn đầu tiên của cô ấy! Tôi hưng phấn đến mức thì thào: "Là cái lưỡi ngon của em đấy! Em ơi, cho anh trai em nếm thử đi!"

Em gái tôi ngượng ngùng nhìn tôi, và tôi hôn em lần nữa. Lần này chị tôi không ngậm miệng nữa. Tôi dễ dàng đưa lưỡi vào, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy và hôn cô ấy. 

Vừa hôn, tay tôi vừa leo lên bộ ngực thiêng liêng của chị cả. Ngay khi tôi chạm vào chúng, chị tôi đã tóm lấy tôi và hỏi: "Em học được những điều này từ ai vậy?"

"Tỷ tỷ, ngươi làm sao có thể học được loại chuyện này từ người khác? Cho dù ngươi muốn học, cũng không có người có gan dạy ngươi!" Nói xong tôi kéo tay chị tôi và chạm nhẹ vào đó. Cô ấy như bị điện giật, toàn thân không tự chủ được run rẩy, khẽ rên lên. 

Sau khi chạm vào một lúc, cô dần trở nên khập khiễng. 

Tôi bế lấy cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi. Cô ấy khẽ nhắm mắt lại và ngã vào vòng tay tôi mềm mại như khúc xương. Tôi nhân cơ hội bế cô ấy vào phòng ngủ. 

Tôi đặt chị cả lên giường, hôn lên đôi vai trần ngọc bích của chị, dây áo ngực được nới lỏng, trượt xuống hoàn toàn. Bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại, thơm tho được lồng vào hai bộ ngực to tròn, hồng hào, hấp dẫn. Tôi vùi đầu vào bộ ngực ngọc cao lớn, đưa một bên núm vú vào miệng mút và mút, tay phải nắm lấy bên ngực còn lại, nhéo vào nụ hoa nhạy cảm. Sau một thời gian, núm vú của chị tôi cương cứng và quầng vú lan rộng ra. 

Tôi cảm thấy bàn tay trái của mình dọc theo ngực và bụng cô ấy. Quần lót của cô ấy chật đến mức tôi không thể đưa tay vào trong mà phải sờ vào bên ngoài. Âm đạo của cô rất đầy đặn và ấm áp, giống như một chiếc bánh bao hấp vừa được thả ra khỏi lồng.

Tôi cảm thấy quần của chị tôi đã ướt, rõ ràng là chị ấy đã bị kích thích nên tôi không chần chừ nữa, đưa tay vào trong quần từ bên cạnh, nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của chị ấy. Tinh dịch của cô ấy đã từ từ chảy ra và làm ướt tay tôi.

Má của chị cả như đàn hồi khi tôi chạm vào, ngực chị phập phồng mạnh mẽ, một cảm giác khoái cảm tê dại tự nhiên hiện ra từ giữa hai chân chị. Cô ấy ôm chặt đầu tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh vào giữa hai bầu ngực.

Tôi nhân cơ hội cởi quần của chị nhưng chị đã kịp thời ngăn lại. Cô nói: "Anh ơi, không, anh ơi, không, em là chị ruột của anh! Hãy dừng lại ở đây, em chỉ có thể cho anh bấy nhiêu thôi!"

"Chị ơi, em yêu chị và chị cũng biết chị cũng yêu em phải không?"

"Đúng vậy, anh yêu em. Bây giờ anh không còn sợ những trò đùa của em nữa. Anh yêu em đến chết, sẽ yêu em mãi mãi. Không phải anh vừa nói trong lòng em đã có Bạch mã hoàng tử rồi sao? Anh không biết Bạch mã hoàng tử của anh là anh trai em sao? Anh đã yêu em từ rất lâu rồi. Nếu không, chị ruột của em tại sao lại bằng lòng cho em trêu chọc, cho anh hôn em, cho em chạm vào anh? Nhưng dù anh có yêu em đến đâu, anh cũng không thể để em tiếp tục, bởi vì em là ruột thịt của anh. anh trai!”

"Đừng để tôi tiếp tục nữa? Tiếp tục thì tôi sẽ ra sao? Anh không biết gì à?" Tôi hỏi đùa cô ấy để xoa dịu tình thế tiến thoái lưỡng nan hiện tại. 

"Nói thật, tôi thật sự không biết gì về nam nữ, hai ngày nay mẹ tôi vô cớ nói cho tôi một ít kiến ​​thức trong lĩnh vực này. Tôi có một chút kiến ​​thức, nhưng vẫn có một chút hiểu biết, vừa rồi sao có thể không hiểu được? Tỷ không sợ anh cười nhạo suy nghĩ ngông cuồng của tôi. Muốn lột trần tôi làm tình sao? Nói thật đi!"

“Đúng vậy, bởi vì tôi quá yêu em gái mình nên mới muốn quan hệ với cô ấy!” Tôi nói thẳng với chị, vì tôi chưa bao giờ có thói quen và dũng khí nói dối người chị hiền lành, tốt bụng và khôn ngoan của mình.

Tôi thầm biết ơn dì tôi. Cô ấy đã chuẩn bị sẵn cho tôi nên tôi đã khai sáng tình dục cho chị cả của tôi. 

"Ta biết ngươi muốn làm gì! Tỷ tỷ, nói thật cho ngươi biết, ngươi muốn làm gì thì làm, ngoại trừ việc này!" Chị nói dứt khoát, dùng tay siết chặt quần, không còn chỗ để cơ động. 

Lòng tôi chợt lạnh đi, tôi buồn bã cầu xin: "Chị ơi, chị đừng làm khó em được không? Làm ơn, chị tốt!"

Em gái tôi nhẹ nhàng thuyết phục tôi: “Anh ơi, em không có ý làm khó anh. Em yêu anh nhiều như vậy, sao em lại làm khó anh? Dù em yêu anh nhưng dù sao anh cũng là anh ruột của em, và em cũng là em gái ruột của anh! Anh muốn em gái anh cư xử như thế nào sau khi anh chị em chúng ta làm vậy? Anh ơi, cho em hôn anh đi. Em không thể làm gì được nên anh có thể để em đi. Ngoài ra, hôm nay em sẽ cho anh hôn và chạm vào tôi tùy ý, được chứ?"

Vừa nghe xong, tôi lại thấy hy vọng nên dùng chiêu vòng vo: “Ừ, chị tốt của em đã nói thế thì em sẽ nghe lời anh và không làm chuyện như vậy. Tuy nhiên, anh muốn nhìn toàn thân em, hôn toàn thân em, sờ toàn thân em, được không?”

"Tiểu tử ngươi, ngươi nhiều thủ đoạn như vậy, ngươi không phải chính là muốn cởi quần của tỷ ta sao? Chẳng phải là ngươi không thể quên được vật nhỏ trong quần của tỷ tỷ sao? Ai lại khiến ta yêu ngươi như vậy? Ai bắt ta đồng ý cho ngươi tùy ý hôn và chạm vào ta? Hôm nay ta đặc biệt chiều ý ngươi. Lần này ta ngoại lệ. Nào, cởi ra! Cởi quần của em gái ngươi ra!" Chị tôi lại nhượng bộ, hy sinh tình yêu và buông bàn tay đang cầm quần ra.

Tôi vừa định cởi quần áo thì cô ấy lại ngăn tôi lại: “Nhưng hãy nhớ, chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không như vậy đâu!” 

"Được rồi được rồi, lần sau tôi sẽ không làm vậy nữa!" Tôi vội vàng đồng ý, trong lòng cảm thấy vui mừng: “Chỉ cần anh để em cởi quần áo, để anh hôn chạm vào em, bằng khả năng của em và tình yêu của em dành cho anh, anh không sợ em không cho anh đến! Chỉ cần có lần đầu tiên, em sẽ không phải lo lắng về lần thứ hai, lần thứ ba. Lần sau anh không làm thì em không thể làm được nếu không có anh!”

Cuối cùng chị tôi cũng buông tay tôi ra và tôi cởi quần chị ấy ra. Cô ấy đã khỏa thân rồi, cơ thể trần trụi như ngọc nằm trên giường. Đôi mắt tôi quét qua cơ thể xinh đẹp này: Tôi nhìn thấy cơ thể ngọc bích của em gái tôi, trong suốt như pha lê, với những đường cong tinh xảo, giống như một bức tượng thần Vệ nữ nằm được chạm khắc màu hồng và ngọc bích. 

Làn da cô trắng như ngọc, mịn màng và thanh tú; khuôn mặt xinh đẹp như đào và mận, quyến rũ và quyến rũ; bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của cô ấy; cặp đùi dài và đầy đặn của cô ấy là da thịt màu pha lê; Âm hộ giữa hai chân của cô ấy nhô lên cao như một ngọn đồi, lông mu dày che phủ môi âm hộ giống như chu sa, rất vừa mắt.

"Chị ơi, chị đẹp quá!" Nhìn thân hình xinh đẹp toát lên sức sống trẻ trung của chị gái, tôi không khỏi ngưỡng mộ chị từ tận đáy lòng. 

Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên đôi môi mềm mại của cô ấy trước tiên, sau đó là mắt, mũi, dái tai và cổ. Sau đó, tôi hôn bộ ngực ngọc bích cao như đỉnh núi của cô ấy, rồi hôn từ đỉnh núi xuống đến khe ngực, bụng dưới và đến phần nhô cao ở phần mông của cô ấy. 

Tôi hôn nhẹ nhàng, chị tôi rùng mình đứng thẳng người lên như bị điện giật. 

Tôi liếm nhẹ lông mu của cô ấy, rồi đến môi âm hộ của cô ấy, rồi tách môi âm hộ của cô ấy ra, dùng lưỡi liếm nhẹ vào âm vật đầy đặn và đỏ mọng của cô ấy. Điều này khiến cô run rẩy dữ dội và bắt đầu thở hổn hển. 

Tôi nhẹ nhàng gặm âm vật của cô ấy bằng răng của mình và di chuyển lưỡi của mình lên đầu âm vật của cô ấy. Sau đó, tôi dùng đầu lưỡi cạo qua lại mạnh mẽ khắp khe âm đạo của cô ấy, kích thích thành trong của môi bé, âm vật và cửa âm đạo của cô ấy. 

Cô ấy bị tôi trêu chọc đến nỗi cơ thể thanh tú không khỏi run rẩy vặn vẹo, ngực phập phồng, mặt đỏ bừng, thở hổn hển.

Tôi dùng cả hai tay tách những cánh hoa mỏng manh của em ra, đặt đầu lưỡi vào cái lỗ Đào Viên cực hẹp của em rồi kéo căng vào. Vừa mới đẩy vào một chút, em gái tôi đã giận dữ hét lên: “Không… không… ồ… đừng làm thế…” Dù nói vậy nhưng em ấy vẫn đẩy cái mông hồng hào của mình lên để tôi dễ dàng cử động. 

Lưỡi của tôi cứ xoáy quanh vùng tam giác của cô ấy. Một lúc sau, tinh dịch của chị tôi chảy ra nhiều hơn, hai chân chị cứ siết chặt và dang rộng ra, cơ thể mảnh dẻ vặn vẹo dữ dội. 

Tôi biết cô ấy đã bị kích thích bởi ham muốn của tôi nên tôi bắt đầu tấn công sâu hơn:

"Chị ơi, em hôn chị có ngon không? Chị thấy thoải mái không?"

"Tôi không biết toàn thân tôi đang xảy ra chuyện gì vì em. Tôi cảm thấy vừa thoải mái vừa khó chịu. Cảm giác kỳ lạ đến mức không thể diễn tả bằng lời." Lúc này, tôi đã quá hứng thú nên mới có cảm giác như vậy. 

"Chị ơi, em hôn chị và chạm vào chị đã lâu rồi, sao chị không hôn hay chạm vào em? Điều này không công bằng, chị đã chịu thiệt rồi! Em đã nhìn, hôn và chạm vào vật quý giá này của chị, còn chị vẫn chưa nhìn thấy của em, chị cũng chưa chịu thiệt thòi sao? Làm sao chúng ta có thể tránh được sự mất mát của nhau?"

"Mẹ kiếp, cái gì công bằng cái gì không công bằng, ngươi có cái gì không đúng? Ngươi đang muốn đánh bại, muốn làm cho ta phải lòng ngươi sao? Nhưng bây giờ, ta sẽ không giấu ngươi. Ta thật sự rất tò mò, không biết đồ vật của ngươi trông như thế nào. Vì hôm nay chị em chúng ta đã phá vỡ một cái, lần thứ hai, ngươi cứ vui vẻ mà khoe đồ của mình đi, để tỷ ta mở rộng tầm mắt và hiểu rõ hơn, nhưng ngươi không thể làm loại chuyện đó, tuyệt đối không!" tôi thực sự đang trêu chọc bạn đến mức khao khát cháy bỏng. Bằng không sao ngươi có thể để cho ta lợi dụng ngươi? 

Tuy nhiên, cô vẫn kiên trì giữ thái độ đảm bảo tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Tôi vui vẻ vâng lời, nhanh chóng cởi quần áo, để lộ vật to lớn dưới háng. "Wow, lớn quá! Em sợ quá..." chị tôi kêu lên. 

"Đừng sợ, anh trai tôi sẽ rất dịu dàng." Tôi nắm tay cô ấy và để cô ấy cảm nhận sức nóng trẻ trung của con cặc lớn. 

Chị tôi ngượng ngùng chạm vào rồi rụt tay lại. Tuy nhiên, sự tò mò đã lấn át cô ấy và cô ấy từ từ đưa tay ra và cuối cùng chạm vào cặc tôi. Tôi sợ em sẽ buông tay và “trốn” lần nữa nên dùng tay “giúp” và vòng tay em để giữ lấy cặc của mình. Bàn tay của tôi được giữ bên ngoài bàn tay của cô ấy và trượt lên xuống, khiến tay cô ấy trượt lên xuống để vuốt ve con cặc của tôi. 

Lúc đầu chị tôi cảm thấy xấu hổ trước hành động của tôi, nhưng sau một thời gian, chị ấy đã trở lại với bản tính hiền lành và ân cần. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Buông ra, tôi tự làm."

Tôi được lệnh buông tay ra, chị tôi bắt đầu tự mình khám phá, lần đầu tiên là chạm, vuốt ve, siết chặt. Cuối cùng, cô hết ngượng ngùng, vòng tay ôm lấy con cặc (tất nhiên là không thể đóng lại được, chỉ có thể coi là nắm một nửa) rồi di chuyển lên xuống, vuốt ve không ngừng. 

Sau một thời gian, con cặc trở nên dày hơn, dài hơn và to hơn. Em gái tôi sợ đến mức vội vàng buông ra, ngơ ngác hỏi: "Sao nó lại to hơn? Em phải làm sao đây?"

"Sao nó lại lớn hơn? Bởi vì nó nhớ em quá! Em phải làm sao đây? Cho nó vào đi! Chị tốt, cho em làm một lần đi! Chỉ một lần này thôi, lần sau sẽ không như vậy nữa, được không?" Khi tôi nói vậy, tôi chuẩn bị bắt đầu hành động. Em tôi vội một tay che kín âm đạo, một tay ôm lấy cặc tôi rồi nói:

"Không, sao em lại nuốt lời? Nếu biết thì anh đã không chơi với em! Em ơi, bình tĩnh đi. Nghe anh nói, em yêu em gái mình và chị ấy cũng yêu em. Không chỉ em nghĩ đến điều này, mà nói thật, em gái anh cũng muốn điều đó! Đặc biệt là bây giờ em càng khiến anh muốn em nhiều hơn nữa! Nhưng, chúng ta là anh em cùng cha khác mẹ, và chúng ta không thể làm những chuyện như vậy trong bất kỳ hoàn cảnh nào! Anh không phải là người nhạy cảm, và em cũng không thể khôn ngoan. Nếu người khác biết, chúng ta sẽ cư xử thế nào? Hãy tha cho em gái tôi, được không?"

"Đừng lo lắng nhiều như vậy, chỉ cần em và anh thật sự yêu nhau, em có yêu anh không? Nếu thật sự yêu nhau thì không cần phải đắn đo mà dũng cảm tiến về phía trước! Em hãy nhớ rằng, tình cảm không quan trọng. Điều quan trọng là chúng ta sẽ luôn thực sự yêu nhau! Điều quan trọng là chúng ta sẽ không bao giờ xa cách!"

"Anh ơi, em yêu anh! Được rồi, vì anh và vì tình yêu, em sẽ mạo hiểm mạng sống của mình. Chỉ cần anh hạnh phúc, em sẽ để anh làm điều đó, cho dù phải trả giá bằng mạng sống của em! Cố lên..." Tôi lẩm bẩm, đôi tay vốn đang nắm lấy cặc tôi và che kín âm đạo của tôi ôm chặt lấy tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đặt em gái mình xuống giường, từ từ đỡ em dậy, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực ngọc tròn trịa của em, mút núm vú hồng hào và chạm vào âm đạo căng phồng của em. Sau một thời gian, bộ ngực đầy đặn trở nên đàn hồi và căng mọng hơn. Chị tôi không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân cô nóng bừng và cô không thể cưỡng lại được. Cô ậm ừ với giọng trầm đầy mê mẩn: "Em yêu... ừm... anh trai tốt..."

Tôi nâng dương vật cương cứng của mình lên và từ từ tiếp cận Yumen. 

Hai môi âm hộ đầy đặn bao phủ âm vật mềm mại đỏ rực, âm đạo chứa đầy chất lỏng màu ngọc bích. 

Tôi chậm rãi cọ xát quy đầu vào âm vật của cô ấy, khiến toàn thân cô ấy run lên, cô ấy cắn nhẹ vào vai tôi. 

Đây là một bông hoa vừa chớm nở mà không ai nỡ phá bỏ. Với lòng thương xót vô cùng, tôi nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình vào trong. Cô cau mày và cắn răng như thể đang đau đớn. 

"Cục cưng, đau quá!"

"Chị ơi, lần đầu sẽ đau. Nếu chị dang rộng chân ra sẽ tốt hơn."

Chị tôi làm theo hướng dẫn và từ từ cử động chân, âm đạo và háng cũng tách ra. Tôi lại đẩy vào, cảm giác như có thứ gì đó chắn trước quy đầu, không cho con tôi tiến vào và hưởng thụ. Thứ cản đường chắc chắn là tấm màng trinh quý giá của chị cả. 

Tôi tưởng cơn đau lâu dài sẽ nặng hơn cơn đau ngắn hạn nên tôi ấn mạnh, toàn bộ dương vật biến mất, quy đầu đột ngột đẩy vào tử cung của cô ấy! 

Người chị hét lên "A!" và kêu lên liên tục: "A! Đau quá! Đừng cử động, anh ơi, nó hình như bị tách ra, đau chết tôi!" Những giọt nước mắt pha lê chảy ra từ đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp của cô. 

Tôi vội vàng đứng yên và không ngừng hôn, chạm vào, kích thích cô ấy. Cuối cùng, cô ấy ngừng đẩy tôi và ngừng la hét vì đau đớn. 

“Bây giờ em cảm thấy thế nào, em gái thân yêu của anh?”

"Anh trai hư, hiện tại không đau lắm, vừa rồi tôi suýt làm em gái tôi đau chết! Tại sao anh lại tàn nhẫn như vậy, muốn giết em gái tôi?" Chị tôi nhìn tôi với ánh mắt oán giận. 

"Làm sao có thể? Ta yêu ngươi như vậy, vì sao lại nguyện ý giết ngươi? Đây chỉ là một trinh nữ thủ tục phải trải qua, công khai trinh tiết, không phải ca ca của ta tàn nhẫn."

"Mẹ kiếp, 'mở nụ' nghĩa là gì? Bạn đang bắt nạt em gái mình không biết, lợi dụng cô ấy một cách vòng vo à?"

"Cái gì, bây giờ em đã đắc tội với anh trai anh rồi, em gái, em không biết, cái gọi là 'khai mạc' chính là lần đầu tiên trinh nữ làm tình với đàn ông, lần đầu tiên bị đàn ông cưỡng hiếp. Nghĩ xem, thứ đó trên thân dưới của người phụ nữ của em không phải giống như một 'bông hoa' xinh đẹp sao? Và 'bông hoa' của trinh nữ cũng chưa bao giờ 'cởi mở' với bất kỳ ai, chẳng phải chỉ là 'nở nụ' sao? Khi một người đàn ông lần đầu tiên dùng cặc của mình xuyên vào nó, không phải nó 'mở' sao? Đây không phải chỉ là 'chớm nở' sao? Tôi giải thích một cách vô nghĩa.

"Đừng nghe, đừng nghe những lời bẩn thỉu này của ngươi, càng nói càng nghe càng tệ. Là về tình dục, là về cặc, thật vô liêm sỉ! Nếu ngươi còn nói những lời bẩn thỉu này, chị cả sẽ không tốt với ngươi!" Người chị cả xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng đến tận cổ.

Chẳng trách chị cả vốn luôn đoan trang hiền lành lại không tức giận khi bị tôi trêu chọc như thế này? Tôi sợ hãi, nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Được rồi, được rồi, anh, đừng nói nữa được không?"

Tôi bơm nhẹ nhàng, và cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng.

“Chị, chị thoải mái không?” 

"Ừm, thật thoải mái." Chị cả ngượng ngùng nói, trợn mắt nhìn tôi: “Em tệ quá!” 

"Từ từ ngươi sẽ thoải mái hơn, sau đó sẽ không nói ta xấu." Tôi biết chị cả đã không còn đau nữa nên tôi thể hiện sức mạnh của mình và bắt đầu bơm mà không chút đắn đo.

Âm đạo của chị cả rất nông và có góc hướng lên trên. Việc bơm không khó, mỗi lần nó có thể đẩy buồng trứng của cô ấy xuống tử cung. Âm đạo đặc biệt hẹp và nó vừa khít với dương vật của tôi. Phần thịt mềm mại của thành âm đạo cọ xát vào dương vật cho đến khi tê cứng, tôi cảm thấy khoái cảm tột độ.

"Được rồi, ca ca, toàn thân ta đều bị ngươi cọ xát." Jiejiao thở hổn hển, hơi thở như trong xanh, đôi mắt như sao phát ra ánh sáng dịu nhẹ, tinh dịch âm đạo liên tục rỉ ra, đốt cháy quy đầu của tôi và lan ra khắp cơ thể, khiến tôi ngây ngất.

Đam mê dâng lên và hạ xuống như thủy triều, gió mưa đến rồi đi, những đợt sóng đỉnh điểm làm tan chảy hai cơ thể vào nhau.

"Anh tốt, anh không sao chứ? Em gái tôi không thể làm được nữa." Chị tôi thì thầm vào tai tôi. Quả thực, cô ấy đã bị tôi xuất tinh vài lần khi mới bắt đầu nở hoa nên thực sự không thể làm được nữa.

Bốn cái môi lại dính vào nhau, hai tay ôm nhau, hai chân đan vào nhau, âm hộ của cô ấy kẹp chặt vào quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Một dòng nam tính ùa ra như thủy triều, bắn vào sâu trong trái tim cô. Toàn thân tôi như bồng bềnh, như chiếc lá bèo, cuốn đi theo sóng. Cô cũng co giật và cảm thấy một niềm vui khó tả.

Tôi nằm trên người cô ấy, ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy, cô ấy hôn lại tôi. Hai chúng tôi ôm nhau tận hưởng khoái cảm kéo dài sau khi lên đỉnh.

"Ca, cẩn thận bị cảm lạnh, nhanh chóng đứng dậy, thu dọn gọn gàng trước khi đi ngủ." Chị tôi âu yếm vuốt tóc và hôn lên má tôi.

Tôi uể oải trượt xuống khỏi cơ thể cô ấy. Cô ngồi dậy và lau phần thân dưới bằng tấm vải lụa trắng. Một mảnh màu đỏ trinh nguyên trải trên tấm ga trắng như tuyết. Những chấm đỏ tươi và những bông hoa rụng đầy màu sắc khiến người ta vừa yêu vừa thương cô. 

"Cái này trông như thế nào? Tất cả là lỗi của anh." Chị tôi hét lên. Môi âm hộ mỏng manh của cô đỏ và sưng tấy. Khi lau chúng, cô ấy thường xuyên cau mày, như thể đang rất đau đớn. Tôi không thể chịu đựng được. Không ngờ chị cả mới khai trương của mình lại dịu dàng đến vậy, không chịu nổi việc “khai thác”. 

Chị tôi bảo tôi dậy, chị thay ga trải giường, cẩn thận gấp tấm ga trải giường có màu đỏ trinh nữ của chị và tấm lụa trắng chị lau dưới thân rồi khóa vào tủ nhỏ cạnh giường. 

Tôi kinh ngạc nhìn theo từng cử động của chị, cuối cùng không khỏi hỏi: “Chị, chị đang làm gì vậy?”

"Anh đang làm gì vậy? Có thể nói, đó chính là trinh tiết mà tôi đã giữ gìn gần hai mươi năm!" Tôi nằm cạnh nhau trên giường một cách quyến rũ. Tôi ôm cô ấy thật dịu dàng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, vuốt ve bộ ngực ngọc bội của cô ấy. 

"Anh, em gái hiện tại đã cho anh tất cả, từ nay về sau cô ấy sẽ là của anh. Anh nên nghĩ cách để chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi! Anh phải thương hại em gái mình, chơi với nó xong đừng vứt nó đi. Nếu không nhớ ra nữa thì anh sẽ giết nó. Nó thật sự không còn cách nào khác ngoài chết."

"Chị ơi, chị có hối hận không?" Tôi cố tình hỏi cô ấy. 

"Chết tiệt, chẳng phải anh vẫn tin vào tình cảm của em gái tôi dành cho anh sao? Vì làm cho anh vui, tôi thậm chí còn liều mạng. Anh biết đấy, vừa rồi khi tôi đồng ý để anh làm điều đó, tôi đã lập sẵn một kế hoạch tồi tệ nhất. Một khi người ngoài biết hoặc anh thay đổi ý định, tôi sẽ chết vì tình yêu!" Chị nói một cách gay gắt.

"Chị, em biết chị đối tốt với bảo bối của em, em chỉ trêu chị thôi. Chị đừng lo, chị rất tốt với em, cho em tất cả. Làm sao em có thể xứng đáng với tình yêu sâu đậm của chị dành cho em? Từ nay trở đi, em sẽ là người phụ nữ của anh trai anh. Anh trai em sẽ gánh vác trách nhiệm làm chồng, sẽ tôn trọng em, yêu em, chăm sóc em và bảo vệ em cả đời. Anh yêu em nhiều như vậy, chơi đùa với em sao có thể không muốn?!"

"Em nói vậy thì chị mới yên tâm. Bởi vì anh quá yêu em nên trong phút chốc em không kiềm chế được. Anh liều mạng làm chuyện như vậy với em. Sau này em sẽ xử sự như thế nào? Nếu để cho hai bà mẹ biết, không đánh chết em mới kỳ quái!" Chị tôi ôm tôi vào lòng, vuốt ve lưng tôi, thì thầm vào tai tôi và thỉnh thoảng gặm dái tai tôi. 

"Chị ơi, không thể nào, họ đã đồng ý cho chúng ta làm việc này!"

"Làm sao bạn biết họ đồng ý? Điều đó thật vớ vẩn! Bạn đang cố gắng làm cho em gái mình vui à?"

"Thật sự, ta sẽ không lừa ngươi, nếu bọn họ biết được, bọn họ cũng chỉ vui mừng mà không tức giận. Ca ca của ta dám cho ta một vạn tệ bảo lãnh."

"Thật sao? Bạn có chắc chắn như vậy không? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Càng nói về tôi, bạn càng bối rối." Em gái tôi nhìn tôi với đôi mắt đỏ xinh đẹp mở to đầy ngạc nhiên, càng lúc càng xinh đẹp. 

"Bởi vì bọn họ nhờ anh tán tỉnh em. Mấy ngày trước bọn họ đã hứa với anh ba chị em các em, bọn họ cũng đã làm loại chuyện này với anh từ rất lâu rồi. Vừa rồi anh hôn em và chạm vào em, em không hỏi là ai dạy anh sao? Thật xấu hổ khi nói ra, kỳ thực là bọn họ dạy anh quan hệ tình dục." Sau đó tôi kể cho chị nghe mọi chuyện về mối quan hệ của tôi với hai bà mẹ và quyết định của họ. 

"Thật sao? Bạn đang nói dối tôi à? Tôi không thể tin vào tai mình!" Tin vui đến quá bất ngờ khiến tôi không thể tin được. 

"Làm sao tôi có thể nói dối bạn? Nếu tôi không thực sự có liên quan gì đến họ, tôi có dám nói như vậy không? Làm sao tôi dám bịa ra tin đồn về mẹ và dì của tôi? Chưa kể những tin đồn tục tĩu như vậy? Làm sao bạn có thể tin những gì tôi nói? Nếu không, tôi nghĩ bạn đã nhìn thấy cơ thể của họ. Bạn có muốn tôi kể cho bạn nghe một số đặc điểm thân mật nhất trên cơ thể của họ không? Có lẽ bạn không quen thuộc với những nơi đó như tôi! Nếu bạn không bị thuyết phục, chúng ta hãy đặt cược xem ai quen thuộc hơn với những nơi đó. những nơi!"

"Mẹ kiếp, ai lại cá cược bẩn thỉu như vậy với anh! Tôi thừa nhận rằng anh quen thuộc với nơi đó hơn tôi, được không? Tôi tin anh, được chứ? Chẳng trách hai ngày nay mẹ tôi vô cớ truyền thụ một số kiến ​​thức về tình dục cho tôi, nên mới xảy ra chuyện như vậy!"

"Dì sợ con không biết gì, không thể yêu ta nên muốn dạy cho con một bài học. Con không biết sao? Mẹ sẽ dạy loại bài học này cho mọi cô con gái trước khi lấy chồng!"

"Hừ! Con thật tệ! Mẹ thật vô căn cứ. Con là một kẻ biến thái, lại rất giỏi dụ dỗ người khác. Ngay cả một cô bé không hiểu gì cũng sẽ bị con dụ dỗ, chứ đừng nói đến con, người chị cả yêu con như vậy? Con thật phiền phức! Sao mẹ không nói rõ với con sớm hơn? Mẹ khiến con yêu, sợ mẹ và khó đưa ra quyết định? Mẹ khiến con phải mạo hiểm mạng sống để đối xử tốt với mẹ? Mẹ làm con sợ mẹ đánh chết và lo lắng vô ích?"

"Lúc trước tôi đã nói với anh là anh sẽ để tôi đi phải không?" Tôi trêu chọc cô ấy.

"Bah! Mẹ kiếp, em đúng là một con khốn bẩn thỉu! Nói gì cũng được! Em nghĩ chị sẽ để em đi sớm hơn sao..." Chị tôi cũng bắt đầu trêu chọc tôi. 

"Vâng, em sẽ làm vậy! Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm!" Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy. 

"Cái gì? Em còn muốn làm lại à? Em..." Chị ngạc nhiên hỏi, trong khi ánh mắt nghi ngờ nhìn vào háng tôi.

"Anh không biết gì sao? Thế làm sao anh biết đàn ông không thể đến ngay và đến lần thứ hai? Anh đã thấy ai không thể đến lần thứ hai chưa?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Mẹ kiếp, ta đã nhìn thấy ai?! Tại sao, các ngươi nam nhân không thể lập tức tới lần thứ hai sao? Ta không biết, ta chỉ biết vừa rồi chúng ta điên cuồng như vậy, làm lâu như vậy, ta đã hài lòng vạn lần rồi. Vì sao ngươi còn không hài lòng? Cho nên ta mới kinh ngạc hỏi ngươi như vậy. Làm sao ngươi có thể nghi ngờ tỷ tỷ ta cùng những người đàn ông khác... Trong lòng ngươi chị gái ta là loại phụ nữ như vậy sao?"

"Em gái, anh trai em đang đùa em, sao anh ấy có thể nghi ngờ em? Anh trai em tin em là một người phụ nữ tốt bụng và trong trắng. Được rồi, đừng nói chuyện này nữa. Anh trai em nói với em rằng sau khi một người đàn ông bình thường đến một lần, anh ta không thể đến lần thứ hai vì anh ta cần thời gian chuẩn bị tinh trùng và năng lượng cần thiết cho lần xuất tinh thứ hai. Vì vậy, sau khi xuất tinh, cặc sẽ trở nên mềm và không thể cương cứng trở lại trong một khoảng thời gian, dù phụ nữ có kích thích thế nào thì đây chính là điểm yếu kém của đàn ông chúng ta." Đối với phụ nữ các bạn, nếu gà không cương cứng thì các bạn không thể làm gì được, và vì các bạn nữ là người thụ động nên không cần chuẩn bị gì, có thể đến bất cứ lúc nào và có thể chấp nhận sự xâm nhập của đàn ông bất cứ lúc nào.

"Em lại tự phụ, lại nói nhảm nữa, sau này em không được phép nói những lời kích động này trước mặt anh. Em nói đa số đàn ông không thể quan hệ ngay lập tức, nhưng còn em thì sao? Tại sao em lại..." Chị cả nhìn con cặc to lớn dưới háng tôi đã nhô lên rất lâu. Cô xấu hổ hỏi sao cặc tôi lại cứng nên tìm một đại từ khác: “Sao anh nói muốn làm lại?” Cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ, chờ đợi câu trả lời của tôi. 

"Tôi khác với những người đàn ông bình thường. Anh trai của anh, tôi là đàn ông trong số những người đàn ông. Xét theo những lần tôi quan hệ với hai mẹ tôi, không những tôi có thể xuất tinh mà không bị rơi ra ngoài, mà cặc của tôi không hề co lại sau khi xuất tinh một lần, và tôi có thể đến lần thứ hai, thậm chí là lần thứ ba. Sau khi cặc co lại, nếu tôi muốn tiếp tục xuất tinh, tôi có thể lập tức cương cứng trở lại. Nhìn xem, cặc của tôi không đứng lên nữa sao?"

Tôi giải thích với chị cả rằng hình ảnh cặc dài và cặc ngắn là đúng, vì tôi biết mặc dù chị cả nói không muốn nghe những lời nói kích động đó từ tôi nhưng thực ra chị ấy vẫn cảm thấy rất thú vị và thích thú khi nghe những lời nói tục tĩu và khiêu khích của người yêu. Phụ nữ là như vậy.

"Tôi thực sự không thể làm gì được bạn. Tôi có nói gì thì cũng không thể thay đổi được những lời nói xấu của mình." Chắc chắn, chị cả không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận những gì tôi nói.

“Chị ơi, chị lại thấy em trai em lại lên rồi, em nghĩ…” Tôi nắm lấy tay chị cả, để chị chạm vào cặc tôi để cảm nhận sức mạnh nam tính. 

Em gái tôi cười khúc khích, xoa bóp dương vật của tôi: "Đây là em trai em à? Vậy cũng là em trai em à? Vậy em là ai đối với chị? Nhân tiện, em là người yêu và chồng tốt của chị. Em rất yêu em trai chị!"

"Vậy em yêu 'chồng em' hay 'anh trai em'?"

"Anh yêu cả hai người. Nói chính xác thì là vì anh quá yêu em, yêu ngôi nhà và con chim nên anh cũng yêu nó." Càng nói càng yêu cô ấy. Cô không nhịn được mà hôn "anh trai mình". Điều này tốt đến mức nó khiến tôi càng cảm thấy khó chịu hơn.

"Ồ, vợ ngoan, hãy để 'anh trai em' và 'chị gái anh' lại gần nhau nhé." Tôi chạm vào âm đạo của em gái để trêu chọc em.

"Mẹ kiếp, ngươi sẽ trả thù bằng hiện vật." Người chị cả rất tức giận. Từ đó trở đi, “anh” và “chị” trở thành thuật ngữ tình dục giữa tôi và chị cả.

"Chị ơi, nếu chị còn đau thì hãy quên nó đi." Tôi chợt nhớ ra chị cả của tôi mới bắt đầu nở hoa, đã khiến tôi phát điên từ lâu. Làm sao tôi có thể chịu đựng được bây giờ? 

"Không, cảm ơn ngươi đã quan tâm đến ta, ta đối với ngươi chết cũng không sợ, ngươi còn quan tâm như vậy chút đau đớn sao? Đêm nay ta nguyện ý dốc toàn lực, ngươi muốn làm gì thì làm, cho dù ta có giết ngươi, ta cũng nguyện ý! Cố lên! Đến với chị ruột của ngươi!" Em gái tôi cũng trở nên tự phụ hơn. Nói xong, cô ấy nằm xuống và nhìn tôi bằng đôi mắt đầy sao.

Vẻ mặt ấy nhân hậu, dịu dàng, ân cần, yêu thương, mong đợi, khao khát, cho đi, đòi hỏi, cám dỗ, trêu chọc, đủ thứ tình yêu, tất cả đều có trong đó, khiến tôi say sưa. 

Tôi say mê nhìn cô em xinh đẹp và rạng rỡ trước mặt mà không khỏi choáng váng. 

Chị cả bị tôi làm cho xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Em đang nhìn cái gì vậy? Vừa rồi em chưa thấy đủ à? Nhìn em giống một kẻ biến thái."

"Tôi chỉ là một kẻ biến thái, nhưng tôi không phải loại sói đó, mà là chú rể của chú rể. Tôi là chú rể biến thái của anh, còn anh là cô dâu xinh đẹp của tôi." Tôi trêu chọc trong khi dựa vào cơ thể quyến rũ của chị cả...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Yến Bình dâng hiến đêm tân trinh, tình yêu giữa ba chị em

Từ khi chị cả và tôi nếm trải tình yêu tâm hồn và thể xác, chị trở nên dịu dàng dễ gần hơn, đức hạnh trầm lặng hơn và có nét duyên dáng quyến rũ riêng. 

Đêm đó, chị cả đến phòng tôi và lặng lẽ nói với tôi rằng chị đã kể cho chị hai Yanping của tôi mọi chuyện về chúng tôi. 

"Làm sao có thể nói cho nhị tỷ biết?"

"Thằng ngốc, đây chẳng phải là vì lợi ích của cậu sao? Tôi không muốn cậu gặp Yến Bình càng sớm càng tốt sao? Đừng sợ, cô ấy sẽ không nói nhảm. Tôi và cô ấy nói đủ thứ chuyện. Chúng ta cùng chung một vấn đề và đều yêu em, nhưng chúng ta đều là chị em ruột của em, nhưng chúng ta không thể yêu em. Chúng ta thường thở dài và khóc cùng nhau. Bây giờ anh đã cưới em. , anh không thể để cô ấy đau khổ một mình, bởi vì cô ấy yêu anh rất nhiều! Khi tôi nói với cô ấy, cô ấy rất vui mừng vì cô ấy đã cưới anh." kêu lên, biết hai mẹ con đã hứa với chúng ta ba chị em, chúng ta mới có thể chính đáng yêu ngươi một khối đá lớn trong lòng nàng mấy năm nay, sao có thể không vui được?

“Còn em gái thì sao?” Tôi hơi bối rối. 

"Nhìn ngươi nóng nảy như thế nào, ngươi chính là một cái nóng nảy biến thái, nhất định phải tới từng người một phải không? Nàng còn nhỏ, ta cũng không nói cho nàng biết, nhưng ta biết nàng rất yêu ngươi. Yên tâm, chính ngươi trốn không thoát. Chờ ngươi và Yến Bình xong việc, ta bảo đảm ngươi sẽ có được nàng!" Chị cả đã trấn an tôi.

“Chị, chị không ghen tị sao?”

"Các chị em của em, tại sao chị lại ghen tị? Ai ghen tị với ai? Chỉ cần chị cả biết chị yêu chị ấy là được," chị cả nhẹ nhàng nói. 

"Anh yêu em nhiều lắm, người chị tốt của anh! Người vợ ngoan của anh!" Tôi ôm cô ấy một cách hào hứng. 

"Em đang nói cái gì vậy?! Chị cả cũng yêu em. Đừng lo lắng, chị cả sinh ra và sống vì em. Dù có chuyện gì xảy ra thì chị cả cũng là của em. Thân thể này chỉ thuộc về một mình em, anh chỉ để em làm một mình thôi!" chị cả kiên quyết nói. 

Tôi xúc động không biết phải nói sao nên ôm chặt chị cả và hôn thật sâu. 

"Đừng quấy rầy ta, Yến Bình đang ở trong phòng chờ ngươi, đi nhanh đi! Tùy ngươi đi, tiểu đệ." Người chị cả đã cố gắng hết sức để thoát khỏi tôi. 

"Bạn đang nói về tôi, hay bạn đang nói về nó?" Tôi nắm lấy tay chị cả và chạm vào dương vật của tôi. 

"Mẹ kiếp!" Đại tỷ nhẹ nhàng nhéo nàng một cái, nói: "Ta cũng đang nói ngươi chính là. Được rồi được rồi, đừng làm phiền nữa, nếu không sau này tỷ tỷ sẽ không cho ngươi gặp 'chị' của ngươi."

"Không, tôi muốn gặp 'em gái tôi'." Vừa nói tôi vừa thò tay vào trong quần cô ấy, chạm vào phần da thịt đầy đặn, mềm mại trên đũng quần cô ấy. Tôi nhân cơ hội dùng tay kia cởi dây quần của cô ấy nhưng cô ấy đã cưỡng bức ngăn tôi lại. 

"Được rồi, thế thôi! Cậu đã gặp 'chị cậu', còn tôi thì nhéo 'anh trai tôi'. Hãy hòa giải đi. Đừng gây thêm rắc rối nữa. Đừng để chị cậu phải đợi. Cậu biết đấy, chị ấy cũng có một 'chị cậu'! Nếu cô ấy bắt cô ấy nóng lòng chờ đợi và trách cậu không cho cậu chơi với 'chị cậu' của cô ấy, thì cậu sẽ đau khổ rất nhiều. Đừng trách chị tôi không nhắc nhở."

Chị cả vốn hiền lành, ít nói nhưng lại hài hước khi pha những trò đùa tình dục khiến tôi càng yêu chị hơn, càng muốn “yêu” chị hơn. Tôi không khỏi móc con cặc to của mình ra, kéo quần của chị cả nói: "Không, em muốn 'anh trai em' nhìn thấy 'em gái anh'! Chị ngoan, em hãy đồng ý với anh đi, em yêu, được không? Làm ơn!"

Chị cả không bị tôi quấy rầy nên đành phải thỏa hiệp: "Được rồi, chị thật sự không giúp được em. Ai đã khiến chị yêu em đến thế? Gặp em thì gặp nhau, nhưng em chỉ có thể nhìn thấy chị một lúc thôi, đừng đẩy xa quá!" Nói rồi tôi cởi quần ra, kéo quần và quần lót của cô ấy xuống cùng nhau. Tôi vừa định đè cô ấy xuống giường thì cô ấy đã nhanh chóng tóm lấy cặc tôi: “Đừng hoảng, nhớ kỹ, anh chỉ được vào một lần thôi!”

"Được rồi, chỉ một lát thôi!" Tôi tự nghĩ, đồng ý trước rồi nói, chỉ cần anh cho tôi đút cu vào thì mọi thứ khác sẽ nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Tôi ấn chị cả vào mép giường, nhét con cặc to của mình vào ngay rồi bắt đầu bơm thật nhanh. 

Chị cả hoảng hốt, ấn vào ngực tôi nói: "Thằng nhóc này, sao không giữ lời? Chẳng phải đã đồng ý chỉ được vào một lần sao?"

"Đúng vậy, ta chỉ tiến vào một lần, ngươi có thấy ta rút cặc ra không? Ta nhét vào nó vẫn không ra! Chỉ cần chưa rút hẳn ra và ngươi đưa vào bên trong thì vẫn như cũ phải không?" Tôi đang gian lận, nói chuyện với chị cả ở trên, nhưng con cặc ở dưới không hề nhàn rỗi, cứ co giật mãi.

Người chị cả cũng bất lực trước sự bất hảo của tôi. Thực ra cô ấy không hề muốn từ chối tôi. Nguyên nhân chính là vì cô ấy rất quan tâm đến tôi và chị hai, sợ chị hai sẽ không cho tôi đụ nếu chị ấy thiếu kiên nhẫn. Ngoài ra, sự thúc đẩy của tôi gần đây đã khơi dậy ham muốn của cô ấy nên cô ấy đã hợp tác rất suôn sẻ. Sau một thời gian, cô đạt đến cao trào. 

Tôi không nỡ để chị hai phải đợi thật lâu nên đã ngừng bơm sữa cho chị ấy. Sau khi trêu chọc chị cả một lúc, tôi đứng dậy đi đến chỗ chị hai. 

Tôi bước vào phòng chị thứ hai và thấy chị đang ngồi ở bàn. Tôi gọi lớn: “Chị hai!”

"A, là em yêu! Lại đây ngồi đi!" Nhị tỷ không khỏi nói. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy và nhìn cô ấy một cách trìu mến. Cô ấy cũng ngượng ngùng nhìn tôi một lúc rồi ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhưng thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hạnh xinh đẹp. Nhìn dáng vẻ e thẹn xinh đẹp của chị, tôi không khỏi thì thầm: “Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm!”

"Anh ơi, em cũng yêu anh. Em yêu anh nhiều lắm! Những lời này em đã khắc ghi trong lòng mấy năm rồi!" Nhị tỷ nói xong, mặt đỏ bừng xấu hổ, cúi đầu thật sâu. 

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng, vuốt tóc cô ấy, ngửi mùi hương trinh nữ thoang thoảng trên cơ thể cô ấy. Tôi không khỏi hoài niệm, thì thầm vào tai chị: “Chị ơi, hãy để anh trai em yêu chị đúng cách nhé!”

Nhị tỷ cũng nghe được ý tứ của ta, nhẹ nhàng nói: "Anh tốt, từ nay về sau em là của anh, trong mọi chuyện em đều nghe lời anh. Anh muốn làm gì thì làm. Anh phải trân trọng em gái em. Đây là lần đầu tiên của em..." Vừa nói xong, cô ấy xấu hổ vùi đầu vào lòng tôi. 

Tôi bế cô thứ hai vào phòng ngủ. Cô thứ hai ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi, nhìn tôi trìu mến. Tôi cúi đầu nhìn cô ấy trìu mến. 

Chị Yanping xấu hổ trước đôi mắt nồng nàn của tôi. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hơi ngẩng đầu lên và hôn lên đôi môi anh đào hơi hé ra của mình. Đôi môi đỏ mọng thanh tú ấy tròn trịa và tươi tắn như quả anh đào chín mọng. Tôi hôn cô ấy, mút thật mạnh và hôn cô ấy. Lưỡi tôi luồn vào trong miệng nàng, khám phá chiếc lưỡi thơm tho của nàng. Cô thứ hai cũng thè cái lưỡi thơm tho ra vẻ hiểu biết, để tôi mút một cách tinh tế và dịu dàng. Cô ấy học từ tôi và bắt đầu mút lưỡi tôi một cách vụng về. Sau một thời gian, cô ấy đã hợp tác với tôi như vậy.

Sau nụ hôn dài và ngọt ngào khiến chị Yến Bình khó thở, chúng tôi miễn cưỡng tách ra và nhìn nhau trìu mến. Chúng tôi không nói nên lời vì cả hai đều biết rõ: chúng tôi sẽ yêu nhau mãi mãi. 

Quần áo rơi ra khỏi người rất tự nhiên, không hề giả tạo hay giả tạo. Chúng tôi đã gắn bó với nhau, tìm kiếm nhau và trao cho nhau ý nghĩa thực sự của tình yêu. 

Trước khi kịp nhận ra, quần áo của chúng tôi đã bị cởi bỏ, chúng tôi hôn nhau thật sâu, lưỡi của nhau quấn lấy miệng nhau, vướng víu không thể phân biệt được…

Hơi thở của chị thứ hai bắt đầu trở nên gấp gáp, ngực bắt đầu phập phồng nhanh chóng. Cặp vú đầy đặn và săn chắc tiếp tục nở ra và run rẩy trên ngực tôi khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, cúi đầu hôn lên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, đồng thời không ngừng vuốt ve những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy. 

Tôi cẩn thận nhìn thân hình quyến rũ của chị thứ hai: Tôi nhìn thấy khuôn mặt tròn trịa, dưới hàng lông mày liễu nhợt nhạt như ngọn núi xa xôi, đôi mắt hạnh sáng như sơn với đôi mắt chuyển động, và khuôn miệng hồng hào anh đào khiến tôi không thể rời mắt; làn da trắng nõn như ngọc của cô, mịn màng và mịn màng; và những đường cong duyên dáng của cô ấy. Hình dáng xinh đẹp đầy nhẹ nhõm; cánh tay ngọc đầy đặn đầy khiêu gợi; Bộ ngực ngọc cao chót vót và đầy đặn giống như hai đỉnh ngọc nữ đối diện nhau. Hai núm vú đỏ tươi trên đỉnh giống như hai viên ngọc sáng ngời chuyển động; do hai bầu ngực quá cao nên tạo thành một khe hở sâu giữa hai đỉnh. Hẻm núi phía dưới là vùng bụng phẳng lặng và mềm mại đầy bình nguyên; vòng eo thon đầy quyến rũ đầy nữ tính và đầy gợi cảm; cặp đùi như củ hành đầy đặn mềm mại, trang điểm hồng hào; vùng hình tam giác ở chân đùi có lông mu bồng bềnh và hơi xoăn. Chúng được xếp một cách có trật tự trên ụ giống bánh bao, được bao phủ bởi một khe màu đỏ tươi. Ở giữa khe là một âm vật nhô ra và có màu đỏ như viên hồng ngọc, điểm xuyết trên chiếc âm hộ xinh đẹp này. Toàn bộ âm hộ giống như hoa đào đọng sương, đẹp đến choáng váng!

Toàn thân chị hai toát ra mùi thơm ấm áp và quyến rũ đặc trưng của trinh nữ. Nó trôi vào lỗ mũi tôi thành từng sợi và trêu chọc nhịp tim tôi. Tôi nhìn vào phần thân dưới xinh đẹp của chị thứ hai. Tôi không thể cưỡng lại ý tưởng ăn nó. Tôi cúi đầu xuống và bắt đầu liếm âm đạo đầy ma thuật quyến rũ của cô ấy. Đầu tiên tôi liếm những cánh hoa quyến rũ, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cạo qua lại trên âm vật căng phồng và sưng tấy của cô ấy. 

Chị Yanping bị kích thích bởi sự liếm của tôi đến nỗi chị rên rỉ khe khẽ, liên tục lắc chân, vặn hông và dùng cả hai tay ôm chặt đầu tôi vào giữa hai chân chị. 

"A...ah...ờ...anh trai...ngứa quá...khó chịu quá...ngoan em ơi...đừng hành hạ em gái em nữa...làm ơn tha cho em gái em đi..."

Lúc này chị hai giống như con cừu non chờ bị làm thịt, rên rỉ lẩm bẩm không ngừng khiến toàn thân tôi nóng bừng, ham muốn trong tôi bùng cháy như hormone đam mê. 

Tôi đè cô ấy xuống, đè lên cơ thể xinh đẹp đó, sẵn sàng tận hưởng thiên đường hoang sơ này, để cô hai có được niềm hạnh phúc tột đỉnh. 

Lúc này âm đạo của nhị tỷ đã sớm không chịu nổi sự kích thích của ham muốn tình dục. “Sương” như suối trong núi, thỉnh thoảng lại chảy ra ngoài; hai cánh hoa ướt át cũng hơi khép lại, như muốn nở hoa càng sớm càng tốt; Âm vật vốn đã cương cứng lại càng bị tắc nghẽn do ham muốn ngày càng tăng và hưng phấn quá mức, trông đỏ tươi và nhô ra. Dưới sự làm ẩm của làn nước dâm đãng, nó trông càng rực rỡ, tươi sáng và chuyển động hơn. 

Dương vật của quy đầu chạm vào âm đạo của cô ấy, nhưng tôi cũng không vội đi vào mà chỉ cọ qua lại giữa cánh hoa của cô ấy và viên hồng ngọc, rồi nhẹ nhàng di chuyển vào trong. Tuy nhiên, cô thứ hai lại bị tôi cọ xát quá kích thích đến nỗi cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy dữ dội. Âm đạo của cô ấy vô thức bị đẩy mạnh lên, và dương vật xuyên thủng màng trinh cùng lúc với áp lực hướng xuống của tôi và lực đẩy hướng lên trên của cô ấy! 

"A──" cô thứ hai hét lên. Trong lúc tuyệt vọng, cô không quan tâm đến việc phải xấu hổ. Cô ấy đưa bàn tay ngọc ra và nắm lấy dương vật của tôi, không cho tôi đi qua. Cô không ngừng kêu lên: "Đau quá! Em ơi, dừng lại đi. Đừng cử động nữa. Em đau chết mất! Hình như nó bị anh xé nát!"

Tôi nhìn chị hai, thấy nước mắt đau đớn chảy ra từ khóe mắt, sắc mặt tái xanh trắng bệch, lông mày nhíu lại, đôi môi anh đào khẽ run lên, trông rất đau đớn. 

Tôi nhanh chóng dừng lại và hôn dái tai, cổ và môi của cô ấy, dùng lưỡi liếm đi những giọt nước mắt trên mặt cô ấy và dùng tay vuốt ve núm vú nhạy cảm của cô ấy. Một lúc sau, sắc mặt cô ấy hồng hào trở lại, đôi lông mày nhíu lại thả lỏng, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy dường như bị đẩy lên trên vài lần. 

"Chị, dạo này chị thế nào rồi?"

"Hiện tại không còn đau nhiều nữa, cậu có thể thử lại." Đôi môi ngọc bích của nhị tỷ ghé vào tai tôi, ngượng ngùng thì thầm. 

Tay cô ấy cũng buông cặc tôi ra và ôm lấy eo tôi, như muốn ra hiệu rằng tôi có thể dùng vũ lực. 

Con cặc của tôi vừa mới chọc thủng màng trinh khi tôi đưa vào âm đạo của cô ấy nhưng cô ấy đã dừng hành động nên chỉ đưa vào quy đầu to, còn lại phần lớn đều bị cô ấy bộc lộ và kiểm soát. Lỗ âm đạo của cô ấy ôm chặt lấy rãnh vành phía sau quy đầu của tôi. Cảm giác căng cứng thật đặc biệt. 

Bây giờ, cuối cùng cô ấy cũng buông tôi ra nên tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, cọ xát nó vào lỗ của cô ấy hai lần rồi ấn mạnh. Dương vật dày và dài đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô. 

Điều này khiến chị Yến Bình lại cau mày, đau đớn kêu lên: "Tệ quá, sao lại đau thế này? Em định giết chị hai à? Chị cả nói chỉ một lần là hết đau, về sau sẽ thoải mái. Tại sao em lại không như thế này? Em làm sao vậy? Em thiên vị, thương chị cả chứ không phải chị hai, chị chỉ giỡn thôi à?"

“Thật xin lỗi, nhị tỷ, làm cho ngươi đau. Không phải là anh trai ta không quan tâm đến ngươi, cũng không phải là ta thiên vị ngươi. Là bởi vì lần đầu tiên ta đụ chị cả, ta cho hết vào một lần, cho nên nàng chỉ đau một chút. Bây giờ ta mở ra cho ngươi, vừa đi vào ngươi đã ‘giao súng’ yêu cầu ta bỏ cuộc giữa chừng, nên bây giờ ta phải tiếp tục 'dự án' còn dang dở, nên làm ngươi đau lần thứ hai. Em không thể trách anh trai em được, chị đừng sợ, anh trai em sẽ rất dịu dàng.”

Từ đó, tôi đã thành thạo một mẹo nhỏ, đó là khi còn trinh, tôi phải đâm vào đến cùng bằng cú đâm đầu tiên, tức là nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn, để tôi có thể thoát khỏi nó một lần và mãi mãi. 

"Mẹ kiếp, rõ ràng là ngươi không quan tâm đến nhị tỷ, nhưng còn trách nhị tỷ, còn nói 'giao súng ra', thật sự là xấu xí." Nhị tỷ nũng nịu nói: “Lại tái phạm phải cẩn thận, hứa với ta là sẽ rất dịu dàng, nếu lại muốn khiến ta đau lòng như vậy, ta sẽ không để ngươi làm như vậy.”

"Được rồi, anh cứ xem đi, lát nữa anh sẽ đẹp như thiên đường." Nói xong, tôi bắt đầu hành động, đầu tiên nhẹ nhàng rút con cặc đã cắm sâu trong tim cô ấy ra, sau đó nhẹ nhàng, từng bước một, quan sát phản ứng trên khuôn mặt cô ấy, từ từ đưa vào, cuối cùng, cuối cùng, nó đã được đưa vào đến tận cùng. 

Lần này chị hai không có phản ứng gì nhiều nên tôi tiếp tục di chuyển qua lại nhẹ nhàng như thế này. 

Sau khi bơm nhẹ nhàng và chậm rãi một lúc, chị tôi thậm chí còn không cau mày. Tôi biết cơn đau của bé đã qua nhưng tôi vẫn bơm nhẹ nhàng. 

Sau vài phút, cô bắt đầu nếm được vị ngọt và cảm nhận được khoái cảm. Tinh dịch của cô chảy nhiều hơn và tiếng rên của cô trở nên thoải mái hơn. Cô ấy bắt đầu phục vụ tôi. Tuy nó vụng về và cứng nhắc nhưng nó cũng mang lại cho tôi sự động viên rất lớn. 

Nhìn vẻ quyến rũ của em gái, tôi không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu đụ em ấy thật mạnh. Lần nào tôi cũng đút nó vào hết rồi xoay hai lần để xoa vào âm hộ cô ấy. Lần nào tôi cũng rút hết ra và xoa hai lần lên âm vật, điều này mang lại cho âm đạo của cô ấy cảm giác chân thực và chân thật, đồng thời khiến âm đạo của cô ấy tiếp tục có cảm giác về vẻ đẹp gợi cảm. 

Tôi cứ làm như vậy suốt nửa tiếng, cho đến khi chị tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và rên rỉ liên tục, thật dâm đãng và quyến rũ.

Tôi nhìn thấy eo cô đung đưa, chân cô đạp loạn, vẻ mặt xinh đẹp, khuôn mặt tràn đầy yêu thương, khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở mượt mà như phong lan, đôi mắt xinh đẹp dường như mở ra rồi nhắm lại, khiến máu tôi sôi lên, tim đập nhanh hơn. Đương nhiên, tôi đụ cô ấy mạnh hơn.

Một lúc lâu sau, chị hai ôm chặt tôi rên rỉ, hai chân nhấc lên quấn quanh chân tôi, mông chị đẩy lên cao hơn để phù hợp với lực đẩy của tôi. 

"A... đẹp quá... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... tôi sắp xuất tinh mất... à!" Cô thứ hai đẩy mạnh vài cái thì có cảm giác co thắt, những dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ miệng tử cung, bắn vào quy đầu của tôi, toàn thân cô mềm nhũn. 

“Em có thoải mái không, em gái thân mến?”

"Hảo ca ca, ta cảm thấy thật thoải mái, ngươi làm cho ta nhìn thật xinh đẹp, cảm ơn ngươi." Tôi dịu dàng hôn tôi và thì thầm yếu ớt. 

"Ngươi cảm thấy thoải mái, ta lại cảm thấy không thoải mái!"

"Tôi nên làm gì?" Chị thứ hai cũng cảm thấy dương vật của tôi vẫn cương cứng như ngày nào và ướt đẫm trong âm hộ của chị. 

"Sao cậu không hút nó cho tôi?" Tôi chợt nghĩ.

"Được, nhưng thế này có được không? Chị cả không dạy em điều này." Cô thứ hai vâng lời tôi.

"Đương nhiên, đây là một cách làm tình khác với vừa rồi, có tác dụng như nhau, hai mẹ con đều mút cho em. Chị cả chưa nếm trải cảm giác này nên đương nhiên không thể dạy em. Tại sao, chị cả lại cho em 'lớp' à? Chị ấy thực sự là cô. Cô em dạy cô ấy, cô ấy cũng dạy em. Cô ấy chỉ chơi với em ba bốn đêm thôi, chỉ cho em chơi mấy lần thôi, cô ấy đã thành cao thủ? Cô ấy đã nói gì với em vậy? Anh có nói gì không? hai..." Nói đến đây tôi cười nham hiểm. 

"Mẹ kiếp, chị cả, không phải chỉ có chị thôi đâu. Em sợ cái gì cũng không biết, phục vụ không tốt cho chị không được hưởng thụ cao nhất, cho nên mới nói cho chị một ít kiến thức cơ bản, để có thể phục vụ chị đẹp hơn. Đây không phải đều là vì chị sao??! Sao chị có thể xấu xa, nghĩ xấu người khác như vậy? Tuy nhiên, chị cả hôn tôi và bắt chước kỹ thuật của chị, nhưng cô ấy cũng không bằng chị."

"Này, tại sao tôi lại ghen tị? Chị ơi, đây là vì lợi ích của tôi và của chị. Tôi cảm kích cũng đã muộn rồi. Tại sao tôi lại ghen tị? Đừng nói nhiều nữa, giúp anh trai tôi trút giận đi!"

Cô thứ hai đẩy tôi ra khỏi người và bảo tôi nằm trên giường. Cô ấy cúi xuống, cầm cặc tôi trong tay, giọng chán ghét nói: "Sao thứ này của anh lại to như vậy? Nhìn như dọa chết người chứ đừng nói là nhét vào! Anh không biết, lần đầu tiên anh đút vào, tôi suýt chết. Đau đến mức tôi tưởng anh đã bẻ gãy nó! Cho nên tôi liều mạng đưa tay ra và chộp lấy. Tôi đã rất sốc khi chộp lấy nó. Chị cả của tôi đã mơ hồ nói với tôi rằng thứ này rất lớn, tôi đã bị tâm thần rồi." đã chuẩn bị sẵn sàng cho nó nhưng không ngờ nó lại lớn hơn tôi nghĩ. Nó thực sự đáng sợ!

Vừa nói cô vừa hôn nhẹ lên quy đầu to lớn, điều này chứng tỏ cô không hề sợ hãi khi phải lòng “con quái vật” này.

Sau đó cô ấy lè lưỡi và bắt đầu liếm con tôi. Đầu tiên, đầu lưỡi của cô vòng quanh quy đầu và rãnh, vặn vẹo. Sau đó cô nhẹ nhàng đưa quy đầu to lớn vào miệng, cắn và mút nhẹ, nuốt và nuốt, mút một cách chân thành. Nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, và có một cảm giác khoái cảm khó tả lan khắp cơ thể. Nó thực sự rất đẹp.

Tôi huých em gái và yêu cầu em quay lại, cưỡi lên người tôi và đưa âm hộ của em vào miệng tôi. Âm hộ của cô ấy đã rất ẩm ướt và lông mu của cô ấy cũng ướt. Tôi nghiêng người về phía trước, dùng lưỡi liếm qua liếm lại âm hộ của cô ấy rồi cắn vào âm vật của cô ấy. Sau đó, tôi đưa đầu lưỡi vào âm đạo của cô ấy và đụ cô ấy thật nhanh, khiến cả cơ thể cô ấy lắc lư và vặn vẹo, tinh dịch của cô ấy lại phun ra, rỉ ra miệng tôi. Tôi nuốt chửng tất cả.

"Anh ơi, sao anh lại nuốt phải? Nó không bẩn à?" chị thứ hai vừa hỏi tôi vừa nhổ con cặc vào miệng. 

"Nó không bẩn. Đó là tinh dịch quý giá rò rỉ từ âm hộ quý giá của em đấy, em gái. Làm sao nó có thể bẩn được? Em ơi, anh coi bất cứ thứ gì trên cơ thể em đều là báu vật! Mặt khác, nếu em bú cặc của anh thì sẽ không bẩn sao? Nếu anh xuất tinh vào miệng em, em có bẩn không?"

"Anh, anh đối với em gái em tốt quá! Em gái em cũng vậy, nếu em thấy bẩn thì em còn hút không? Nếu anh xuất tinh vào miệng em, em sẽ nuốt hết không chút do dự!" Em gái nói, quay người lại nói: “Nếu không phải âm hộ của em ngứa ngáy và trống rỗng như vậy, hiện tại em đã muốn nếm tinh dịch của anh, nhưng bây giờ em lại càng muốn nếm thử phía dưới đó. Anh à, anh trai tốt của em, em muốn anh!”

"Nhị nhị tốt, ngươi muốn ta, tại sao muốn ta, ngươi muốn ở ta cái gì?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Tiểu tử ngươi, thật khó chịu, ngươi biết ta ngứa không chịu nổi, ngươi còn trêu chọc ta!" Anh vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cặc tôi.

"Tôi hiểu, tôi muốn nó, phải không?" 

Nhìn em gái thứ hai dịu dàng, tôi không nỡ trêu chọc em ấy nữa nên quay người lại đụ em ấy thật mạnh, lao ra như một cơn bão dữ dội, em ấy lao vào một cách điên cuồng để gặp em ấy. Một lúc sau, cô phát ra một cơn run rẩy.

Tôi thực sự không thể biết được có bao nhiêu tinh dịch trong âm hộ của cô ấy. Cô ấy đã xuất tinh hai lần liên tiếp và lần này cô ấy xuất tinh rất nhiều. Những dòng tinh dịch trào ra trên quy đầu của tôi, kích thích tôi đến mức không thể kiềm chế được nữa. Tôi cảm thấy tê dại và tinh dịch đặc quánh bắn vào tử cung em gái tôi như một dòng suối, đổ xuống âm hộ của em. Nó làm cô run rẩy và rên rỉ lần nữa.

Chúng tôi ôm thật chặt, hôn và chạm, tận hưởng sự bình yên, ấm áp sau mây mưa. 

"Em gái, em thế nào rồi, em trai? Em có thấy thoải mái không?" 

"Anh, chị, cảm giác thật thoải mái, không ngờ làm loại chuyện này lại thoải mái như vậy. Nếu biết trước, em cũng sẽ giao thân mình cho anh giống như chị cả của em vậy."

"Tỷ tỷ, hiện tại cũng không muộn, đại tỷ của ta chỉ là trước ngươi bốn ngày, hơn nữa chúng ta còn rất lâu mới đến, về sau chúng ta sẽ có một khoảng thời gian dài bên nhau, chỉ cần ngươi muốn thoải mái, ta tùy thời đều có thể tới cùng ngươi chơi."

"Anh ơi, em rất yêu anh. Thân thể của em gái em sẽ luôn thuộc về anh. Từ giờ trở đi, con mèo này sẽ là của anh. Anh có thể chơi đùa với nó, muốn làm gì thì làm. Nếu anh bằng lòng, ngay cả em gái anh cũng sẵn lòng đụ anh!"

Mặc dù chị thứ hai cũng như chị cả, thường trầm tính và bảo thủ nhưng chị lại cởi mở hơn chị cả một chút. Ngoài ra, cô ấy còn có tình yêu sâu đậm với tôi và vừa được nếm trải hương vị tuyệt vời của tình dục. Bây giờ cô ấy đang trong thời điểm yêu nhau nên cô ấy nói ra trái tim mình không chút kiềm chế. 

"Làm sao anh có thể sẵn sàng chết vì em? Nhị tỷ tốt của anh yêu em như vậy, anh cũng yêu nhị tỷ tốt như vậy, làm sao em có thể sẵn lòng chết vì chị ấy? Nhị tỷ, có lẽ em không biết cái lỗ của em đẹp như vậy, nhìn không giống một cái, mà giống như một tác phẩm nghệ thuật. Anh rất muốn cắt nó ra và mang theo bên mình, để bất cứ lúc nào cũng có thể sờ sờ thưởng thức." Tôi chạm vào âm hộ xinh đẹp của chị thứ hai và thì thầm vào tai chị ấy. 

"Hơn nữa, anh có thể mang nó theo bất cứ lúc nào phải không? Anh à, cảm ơn lời khen của anh. Nó là của anh. Anh muốn làm gì thì làm, cho dù có cắt đứt thì em cũng sẵn lòng! Em yêu anh đến phát điên lên. Anh thực sự không biết làm sao sống nổi nếu em không yêu anh!"

"Chị ơi, em yêu chị và sẽ không bao giờ phản bội chị!"

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi. Đôi mắt của cô ấy rất thật và kiên quyết. Lúc này, chị hai tràn đầy xuân sắc, duyên dáng và vô cùng xinh đẹp. 

Cô ấy nhìn tôi trìu mến, đôi mắt cô ấy đầy bình yên, yêu thương, dịu dàng và quan tâm. Sự ham muốn và trụy lạc mà cô có khi lên đến đỉnh điểm đã không còn nữa. Lúc này chị hai giống như một người vợ hiền, hiền hậu, lại giống một người mẹ hiền hậu! 

Tôi xúc động ôm nàng thật chặt, hôn nhẹ lên tóc nàng, ngửi thấy mùi trinh nữ và mùi thịt. Chúng tôi lại dính chặt vào nhau và hôn nhau thật chặt. Chúng ta sử dụng cơ thể của mình để thể hiện sự cộng hưởng của tâm hồn. Chúng ta không chỉ sở hữu nhau về vật chất mà còn sở hữu nhau về tinh thần và sâu sắc trong trái tim! 

"Thật là một đôi nam nữ điên cuồng!" Người chị cả đã đến vào lúc nào đó. 

Cô thứ hai xấu hổ đỏ mặt, đang định mặc quần áo vào. Đại tỷ vội vàng ôm lấy thân thể mảnh khảnh của mình, nhẹ nhàng nói: “Em vừa mới mở ngực ra, đừng đứng dậy nữa mà nằm xuống nghỉ ngơi đi!” Lần này chị cả không giống như lần đầu. Cô ấy nghĩ tôi nói "mở đầu" là xấu xí nên cô ấy cũng tự mình dùng từ này. 

Phụ nữ là thế đấy. Một khi cô ấy có mối quan hệ như vậy với một người đàn ông, tấm màn ngượng ngùng của cô ấy được vén lên trước mặt người đàn ông này, cô ấy không có gì để che đậy và cũng không cần phải che đậy. 

"Chị ơi, vừa rồi em suýt bị anh trai làm cho phát điên. Anh ấy thực sự là kẻ thù của chúng ta."

"Đừng nói nữa, chẳng phải tôi cũng bị đánh sao?! Ngay cả những bà mẹ cũng bị hắn đánh, huống chi là chúng ta? Không có cách nào, bọn họ đều đã định là của hắn, không ai có thể trốn thoát!" Người chị cả mỉm cười nói.

Chị cả lại nhìn thấy vết bẩn trên ga trải giường, dùng giọng kinh nghiệm mắng cô: “Chăn ga trải giường của em cũng không thay, sao lại ngủ thế này? Em ơi, nhìn máu trinh của chị thứ hai mới tươi làm sao, em phải cưng chiều cô ấy!”

Tôi nhìn người chị dịu dàng như mẹ hiền, khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ, nụ cười xinh đẹp như hoa đào, duyên dáng vô biên. Tôi ôm cô ấy và trao cho cô ấy một nụ hôn dài và say đắm. 

Một lúc lâu sau, nàng mới đẩy tôi ra, trợn mắt quyến rũ nhìn tôi, mắng: “Con bé này, trước mặt Yến Bình như vậy mà không cẩn thận, lại không sợ nhị tỷ trêu chọc sao?”

"Nếu ta không làm chuyện đó trước mặt nhị tỷ, ta có thể làm liều được không? Hơn nữa nhị tỷ cũng không phải người ngoài, nhị tỷ ngươi sẽ cười nhạo ta sao?" Tôi lại ôm em hai và mút lấy đôi môi đỏ tươi của em. 

Nhị tỷ làm cho ta mút không thoải mái, liền nói: "Được rồi, ca ca, nhị tỷ vừa mới bị ngươi xuất tinh ba lần, không chịu nổi ngươi trêu chọc nữa. Mau đi tìm đại tỷ đi, nàng yêu ngươi như vậy, cẩn thận nàng sẽ ghen tức, ban đêm bắt ngươi quỳ trên giường."

"Yến Bình, ngươi dám trêu chọc ta sao?" chị cả vừa nói vừa nắm lấy bộ ngực ngọc cao lớn của chị hai và dùng tay bóp chặt. Cô thứ hai hét lên: “Chị cả dâm đãng quá, sờ ngực em đi!”

"Cô gái ma, em đang hét cái gì vậy? Không phải là em chưa từng chạm vào cô ấy đâu. Em yêu, anh nói cho em biết nhé, đừng ghen tị. Khi anh nói với Yến Bình về gia đình của chúng ta, hôm nay anh đã cho cô ấy một 'lớp nhập môn' để em thuận tiện." Người chị cả thực sự rất chân thành với tôi và không giấu tôi điều gì. 

"Chị cả, chị làm vậy là vì lợi ích của em. Sao em phải ghen tị? Hơn nữa, các chị, các chị có bí mật gì về thân thể của nhau không? Có lẽ..." Vừa nói, tôi vừa nhân cơ hội đè chị cả xuống dưới. Cô thứ hai cũng giúp tôi cởi quần áo của cô ấy và ném cô ấy đi khắp nơi. Cả ba chúng tôi trần truồng lăn tròn thành một quả bóng. 

Có lẽ chị cả ngại nên không cho tôi chơi với nó. Cô ấy ôm chặt hai chân vào nhau, dương vật cương cứng của tôi đẩy qua đẩy lại giữa âm đạo và háng cô ấy nhưng cô ấy không thể đưa vào khiến cô ấy cười khúc khích. 

"Đại tỷ là cố ý gây sự. Nhị tỷ tới giúp đỡ!" Tôi vội vàng kêu cứu chị thứ hai. 

"Được rồi, chúng ta hãy cùng nhau chăm sóc cô ấy." Cô thứ hai đỡ ​​người chị cả xuống, tôi đưa tay ra, dang đùi ra và ấn vào háng cô ấy. Sau khoảng thời gian tán tỉnh này, cô ấy đã tràn ngập tình yêu. Cánh cửa của cô ấy hé mở và tôi đẩy vào như thể đang cưỡng hiếp cô ấy. Cô rên rỉ, co giật khắp người và ngừng vùng vẫy. Người chị thứ hai dường như cũng đáp lại. Giống như cô, một đôi tay bận rộn đặt trên ngực cô, bộ ngực tròn trịa như ngọc bị xoa đỏ, lăn sang trái một lúc rồi lại bật về bên phải. Cô thứ hai tiếp tục hôn môi cô cả một cách bừa bãi. Môi của hai chị em dính chặt vào nhau, hai đầu lưỡi quằn quại qua lại không còn phân biệt được nhau nữa. 

Chị cả bị tôi và chị thứ hai tấn công từ trên, giữa và dưới. Sự kích thích khiến cô gần như phát điên và cô sớm xuất tinh. Tôi cũng bị kích thích bởi khung cảnh sôi động của hai chị em và đạt đến cao trào. 

"Yến Bình, ngươi thật hoang đường, không hề xấu hổ, lại không sợ bảo bối cười nhạo ngươi?!" Người chị cả thở hổn hển, trông vô cùng ngượng ngùng. Chẳng trách chị cả vốn luôn trầm tính, ít nói lại bị hai chúng tôi trêu chọc như thế này. Làm sao cô có thể không xấu hổ?

"Sợ cái gì? Vừa rồi chạm vào ta, sao ngươi không sợ hắn cười?" Cô thứ hai không hề tỏ ra yếu đuối: “Hơn nữa, anh ấy cũng không phải người ngoài, chúng ta cũng giống anh ấy rồi, sao phải ngượng ngùng?”

“Ý cậu là gì khi nói ‘điều đó’ với tôi?” Tôi cố tình trêu chọc chị hai.

"Mẹ kiếp!" Cô thứ hai cũng xấu hổ đỏ mặt mắng: "Em yêu, em giỏi thật đấy. Em đụ anh lâu như vậy, không chuyển xuống đó cũng gần như kiệt sức rồi. Em cứ làm mạnh như vậy ở trên không thấy mệt sao? Không nghỉ ngơi, sau đó lại đè lên chị gái. Anh không biết mình mệt sao? Anh rất cởi mở khi quan hệ tình dục, không sợ kiệt sức sao?" Người chị thứ hai đang quan tâm đến tôi. 

"Em không biết, anh yêu em rất nhiều. Mong muốn lớn nhất của anh là làm cho em thoải mái và hạnh phúc. Nếu có thể đạt được mong muốn này, anh sẽ chết với lương tâm trong sáng! Anh đã làm cho em thoải mái, nhưng chị cả vẫn chưa thoải mái, em có chịu nổi không? Người ta thường nói 'Ai gặp em cũng có phần của mình'; hơn nữa, anh trai em, người đàn ông tốt, em khác biệt và mạnh mẽ. Cho dù bây giờ em làm lại, em cũng không thấy mệt. Em có tin không, chị hai? Em có muốn anh biểu diễn không? cho bạn ngay tại chỗ?"

Vừa nói tôi vừa rút cặc của mình ra khỏi cơ thể chị cả. Thật kỳ lạ, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi dường như có khả năng ngoại cảm. Dù đã xuất tinh hai lần nhưng nó dường như vẫn không chịu bỏ cuộc khi đối mặt với thân hình trần trụi tuyệt đẹp của hai chị em. Nó vẫn cứng cỏi như trước và đứng dậy như biểu tình. Chẳng lẽ nó cũng yêu hai chị em và sẵn sàng cống hiến hết mình cho họ cho đến chết? 

Tôi đè chị hai xuống giường định khoe khoang, nhưng chị hai sợ đến mức liên tục cầu xin sự thương xót: “Được rồi, tôi tin, tôi tin, xin hãy tha cho chị hai của tôi!”

"Còn cô thì sao, chị cả? Cô có hài lòng với việc tôi vừa làm không? Cô có muốn làm lại lần nữa không? Nhìn xem, 'em trai' của cô vẫn vất vả như vậy."

Đại tỷ cũng tỏ ra sẵn sàng chiến đấu: "Không, không, không, ta cũng không muốn. Ta thật sự bị ngươi thuyết phục. Vừa rồi không phải ngươi cũng xuất tinh trong cơ thể Yến Bình sao? Ta cũng đã xuất tinh nhiều như vậy trong cơ thể em gái, xuất tinh hai lần vẫn khó khăn như vậy. Con bé là một đứa bé ngoan không gì sánh bằng trên đời! Chúng ta thật may mắn!"

"Em thật may mắn, còn anh lại xui xẻo. Em vẫn cứng rắn đến mức sưng tấy lên. Em phải làm sao đây? Chị ơi, cho em làm lại lần nữa được không? Chị không phải mới xuất tinh một lần sao? Em làm sao hài lòng được?" Tôi cầu xin, giơ con cặc to lớn của mình lên.

"Được rồi, vì ngươi, ta đành phải để ngươi làm lại lần nữa. Ai đã khiến ta yêu một người anh em mạnh mẽ như ngươi? Nào, xem ngươi có thể hủy diệt em gái mình đến mức nào!" Nói xong, chị cả ngoan ngoãn nằm xuống, tự động dang chân ra đón tiếp tác động của tôi lần nữa. 

Lúc này tôi xấu hổ muốn đụ chị cả quá mạnh nên nảy ra ý tưởng, nghĩ ra cách: “Làm thế này đi chị cả, chị chỉ cho ra ngoài một lần thôi, em biết chị thật sự không hài lòng đến mức cực đoan. Em à, để anh cho chị ra ngoài một lần nữa, rồi để chị hai làm lại, được không?”

"Mẹ kiếp, Yến Bình vừa bị ngươi xuất tinh ba lần, ngươi còn dám làm như vậy với nàng nữa? Tại sao không biết trân trọng nhị tỷ? Nhị tỷ hại ngươi vô ích!" Chị cả mắng tôi. 

"Ý tôi không phải vậy, anh hiểu lầm rồi. Trước khi anh đến, tôi đã ăn tinh dịch của nhị tỷ. Nhị tỷ cũng muốn ăn tinh dịch của tôi, nhưng vì miệng dưới muốn ăn nhiều hơn nên đưa cho miệng dưới. Miệng trên thất bại. Tôi nghĩ để cô ấy dùng miệng giúp đỡ mình là điều vui vẻ, hơn nữa cô ấy cũng nếm thử đồ của tôi. Đó không phải là điều tốt nhất của cả hai thế giới sao? Cô ấy không cần phải chịu đựng, vậy tại sao tôi không thể trân trọng em gái thứ hai của mình?

"Thì ra là vậy. Chị đó trách nhầm em, nhưng chị cả thật sự hài lòng. Nếu không, cả hai chúng ta..." Chị cả dừng lại một lúc, sau đó ngượng ngùng nói: "Chị cả cũng muốn..."

"Em cũng muốn nếm thử à? Đúng rồi, em còn chưa bú cặc của anh mà! Anh còn chưa nếm thử nước ngọc của em, nên bây giờ chỉ là lúc anh dùng miệng giúp em sảng khoái trở lại thôi! Được rồi, các em đều đến bú! Chị ơi, đến trèo lên người em đi."

Nói rồi tôi nằm xuống với con cặc nhô cao.

Chị cả xấu hổ nên tôi và chị hai bắt chị nằm lên người tôi, âm đạo của chị hướng vào mặt tôi. Tôi liếm cái âm đạo đầy cám dỗ của cô ấy, rồi nói với họ: "Các bạn cũng bắt đầu đi! Chị cả đừng xấu hổ, nếu không tôi sẽ làm thật đấy!" Chị cả vội vàng quỳ xuống cùng chị hai. Bốn bàn tay, hai đôi môi mềm mại và một đôi lưỡi thơm tho bắt đầu hoạt động trên cặc tôi. Một người ngậm bằng miệng, người còn lại dùng tay vuốt ve rồi đổi người, luân phiên nhau.

Tay tôi nán lại trên bộ ngực lớn của chị cả, miệng và lưỡi tôi tăng cường tấn công vào âm đạo của chị. Giống như tôi đã làm với chị thứ hai, đầu tiên tôi dùng lưỡi chơi đùa bên ngoài, sau đó đưa đầu lưỡi vào âm đạo của chị để thực hiện động tác đẩy mạnh. Một lúc sau, chị cả bị tôi xuất tinh, tinh dịch đặc quánh từ âm đạo trào ra, tôi nuốt hết vào.

Tôi cũng được hai chị gái mút và vuốt ve. Tôi bị kích thích đến mức không thể kiểm soát được. Con cặc của tôi giật lên và xuất tinh vào miệng chị thứ hai. Sau khi phun mấy ngụm lớn vào miệng, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy không nhịn được nữa, tinh dịch của tôi mới vào được một nửa. Tôi véo vào gốc cặc của mình để tạm thời ngừng xuất tinh, rồi nhanh chóng rút cặc ra khỏi miệng cô ấy. Cô thứ hai rút ra khỏi miệng và đút vào miệng cô cả. Cô cựa quậy và phóng lượng lớn tinh trùng còn lại vào miệng chị cả. Cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng đầy đến tận vành. Họ hoảng sợ đến mức cả hai nuốt vài ngụm trước khi nuốt hết. Họ thốt lên với tôi rằng nó rất ngon...

Sau vài lần trêu chọc, chị hai thay ga trải giường để thu lại, ba người ôm nhau tréo cổ mà ngủ.

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, chị cả mặc quần áo trước, sau đó đánh thức chị hai và tôi. Chị hai cũng muốn ra khỏi giường. Không ngờ vừa ra khỏi giường, cô loạng choạng và lập tức kêu lên đau đớn. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi và chị cả của tôi đồng thanh nói. 

“Dưới đó đột nhiên đau quá,” cô thứ hai nói. 

"Tối hôm qua ngươi đút vào âm đạo của Yến Bình có phải dùng sức nhiều không? Bằng không sao có thể như thế này?" Chị cả hỏi tôi, đồng thời cởi quần ra kiểm tra. 

“Không, có lẽ là do hoa nở.” Tôi cãi lại. 

"Anh còn nói không có? Anh có thể lừa dối người khác, nhưng anh muốn lừa dối tôi? Lần trước, tôi cũng giống như Yến Bình, phần dưới của tôi đau khi anh làm tình với tôi. Tôi không biết sao? Yanping, nằm xuống và đừng cử động. Tôi sẽ cho anh bôi thuốc." Người chị trợn mắt nhìn tôi rồi lại đỏ mặt chạy ra ngoài. 

“Có đau không chị?” Tôi hỏi chị thứ hai. 

"Ân, bên trong nóng, bên ngoài khó chịu."

Tôi kiểm tra âm đạo của cô ấy và thấy nó thực sự đỏ, sưng tấy và to hơn một chút so với trước khi mở ra. Tôi nhanh chóng đặt cô ấy lên giường và bảo cô ấy đừng cử động. 

Cô cả mang thuốc ra và bôi cẩn thận cho cô thứ hai. Nhị tỷ cảm động nói: "Cám ơn đại tỷ, ngươi thật sự là chúng ta hảo đại tỷ!"

"Sao cậu lại cảm ơn tôi? Em gái tôi có thể lịch sự như vậy sao?"

Chị cả vừa lau vừa mắng tôi: “Em biết dương vật của em rất to, chị em chúng tôi đều còn trinh, nhưng em vẫn hành hạ chúng tôi như thế này. Em có nghĩ đến chúng tôi không? Em có yêu chúng tôi không? Còn em gái, cô ấy nhỏ hơn, thứ này chắc chắn sẽ nhỏ hơn, và cô ấy không thể chịu được cơn thịnh nộ của em. Em còn dám giao cô ấy cho anh không?” Đại tỷ tức giận đến đôi mắt đẹp đỏ hoe, trong mắt có những giọt nước mắt như pha lê lăn dài. 

Tôi sợ đến mức vội vàng xin lỗi: "Chị tốt, chị đừng giận em. Em không biết hậu quả sẽ nghiêm trọng như vậy. Lần trước chị không nói với em là tổn thương chị sao? Làm sao em biết? Em tưởng là em yêu chị, muốn thỏa mãn chị. Thực xin lỗi, chị hai, em yêu chị. Em thật sự yêu chị. Sau này em sẽ cẩn thận. Chị tốt, xin chị tha cho em!" Tôi kéo chị cả của mình và cầu xin một cách không mạch lạc. 

"Chúng ta hài lòng đi, sau khi mèo con của chúng ta đã thích ứng được việc lớn của anh thì cũng không muộn! Được rồi, lần sau tôi sẽ không làm nữa, lần này tôi sẽ tha thứ cho anh!" Khi chị cả dạy tôi, chị cũng không quên quan tâm đến tôi: “Mặc quần áo vào nhanh đi, đừng sợ cảm lạnh!” Khi cô ấy nói vậy, hai đám mây đỏ bay lên má cô ấy mà không rõ lý do. Nhìn cô chị cả nhút nhát và quyến rũ, tôi không khỏi trố mắt nhìn. 

"Yến Bình, hôm nay đừng dậy, nằm trên giường nghỉ ngơi cả ngày đi." Người chị cả đối với chúng tôi cũng tử tế không kém gì hai mẹ. 

"Nếu mẹ và những người khác hỏi thì sao?" chị thứ hai hỏi. 

"Cứ nói là anh ấy làm tôi đau đến mức không đứng dậy được!" Người chị cả dường như cố tình làm tôi sợ.

"Chị ngoan, không, đừng làm em sợ, làm ơn!" Tôi vội cầu xin chị cả thương xót.

"Con yêu, không phải chị cả hù dọa con đâu, chị cả yêu con thì đã muộn rồi. Làm sao mà chị ấy có thể dọa con được? Đừng nghĩ tới chuyện đó, con có giấu được họ không? Các bà mẹ đều có kinh nghiệm, chưa kể họ đều là y sư, nhìn thoáng qua là có thể thấy được! Không giấu được, tốt nhất là nên nói thẳng với họ. Đừng lo, họ sẽ không trách con đâu, tại sao? Trinh nữ chưa từng trải qua chuyện này? Hơn nữa, họ còn hỏi con." Làm như vậy với chúng ta, sẽ không có chuyện gì xảy ra, về phần em gái, chúng ta không thể để cho em ấy biết sự thật, sợ em ấy biết được sẽ sợ quan hệ tình dục với anh, vậy thì chị cả sẽ không quan tâm đến em sao?”

"Chị tốt lắm, cảm ơn chị, chị đã nghĩ đến anh trai em nhiều như vậy!" Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy một cách say đắm…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cô gái lăng nhăng vì tình yêu mà bị chàng trai đẹp trai phá trinh

Buổi trưa, tôi đang ngồi trong phòng đọc sách, nghĩ về tình cảm, tình cảm tôi dành cho hai người chị đêm qua. Trong khi tâm trí tôi đang lang thang, Xiaoying, cô gái phục vụ tôi bước vào. 

Cô gái này cũng đã trưởng thành, dáng người mảnh khảnh và vòng eo liễu như con rắn nước. Khi cô ấy bước đi, cô ấy trông giống như những cây liễu đung đưa trong gió. Khi ăn mặc, cô ấy còn đẹp trai hơn cả Xiaojiabiyu.

Mặc dù hầu gái Tiểu Bình của chị cả, hầu gái Xiaofu của chị hai và hầu gái Xiaolian của em gái đều là những người đẹp thanh tú nhưng tôi thích Tiểu Anh nhất. Tôi thích sự thông minh và hiểu biết của cô ấy.

Không, ngay khi tôi cảm thấy hơi khát, cô ấy bưng một tách trà đến, “Sư phụ, mời uống trà.” Cô ấy đặt tách trà trước mặt tôi và nháy mắt quyến rũ. 

Có lẽ vì phụ nữ dậy thì sớm nên cô gái Tiểu Anh này đã yêu từ rất lâu. Cô ấy luôn thích trêu chọc tôi trước mặt tôi, và cô ấy cũng thích kể cho tôi nghe về tình yêu nam nữ. Khi phục vụ tôi trong cuộc sống hàng ngày, cô ấy thỉnh thoảng sẽ cố ý hoặc vô ý chạm vào cơ thể tôi, vẻ mặt đầy ngượng ngùng. Cô ấy có thể có phản ứng sinh lý. Cô gái tán tỉnh này có thể đã mơ về tình dục tuyệt vời giữa nam và nữ. 

Một cô gái xinh đẹp như vậy suốt ngày ở trong phòng tôi, cho đến bây giờ cô ấy cũng chưa bao giờ được tôi chạm vào. Chỉ là vì tôi đang nghĩ đến “cuộc hẹn mười năm” với mẹ, rồi lại bận đi tìm hai chị em nên tôi để mẹ đi. 

Bây giờ mẹ con tôi đã thực hiện được tâm nguyện, chị em tôi đã quyết định, hôm nay cuối cùng chúng tôi cũng có nhàn hạ và quyết tâm để đối phó với cô gái hoang đàng này. Hôm nay tôi sẽ không để cô gái hoang đàng này đi, tôi phải xông thẳng vào với một “khẩu súng” duy nhất, để cô ấy “bốc hơi” dưới “khẩu súng” của tôi, và trở thành người phụ nữ dưới “khẩu súng” của tôi. 

Tôi nhìn Xiaoying từ trên xuống dưới. Cô gái này hôm nay ăn mặc rất đẹp. Cô ấy mặc một bộ trang phục sang trọng và một chiếc váy màu tím. Cô ấy trông giống như một nàng tiên màu tím, rất cảm động. 

Tôi vô thức nhìn vào phần thân dưới của cô ấy và phát hiện vài cái bụng đỏ tươi nổi lên trên hai bắp chân trắng như tuyết dưới váy. 

Tôi vội kéo em ngồi lên giường, âu yếm hỏi: “Sao em lại để muỗi đốt thế này? Có đau không? Có ngứa không?”

"Cảm ơn thiếu gia quan tâm, lúc ta đang đun nước pha trà bị muỗi đốt." Tiểu Anh vẻ mặt đắc ý, khuôn mặt ngọc bích đỏ bừng. 

Tôi tìm thấy Tiger Balm, ngồi xổm trước mặt cô ấy và bôi nó lên bắp chân cô ấy. 

"Sư phụ, chuyện này sao có thể xảy ra? Đây không phải là muốn giết Tiểu Anh sao? Ta sao dám quấy rầy ngài?" Tiểu Anh hoảng sợ.

"Có chuyện gì vậy? Anh pha trà cho tôi nên mới bị muỗi đốt như vậy. Tôi phục vụ anh thì có hại gì?" Vừa nói, tôi không muốn cô ấy nói thêm gì nữa nên bắt đầu bôi dầu cọ hổ lên người cô ấy, từ từ lau từ bắp chân đến đùi cô ấy. 

Dù đùi cô ấy được váy che lại và không thể bị muỗi đốt nhưng tôi giả vờ như không biết và cứ nhìn lên trên để tìm muỗi. Như cố ý, cô ấy từ từ nâng gấu váy lên để tôi “phục vụ” cô ấy. 

Vì quanh năm không được nhìn thấy ánh mặt trời nên làn da trên đùi của cô lại càng trắng trẻo như pha lê. Tôi không đành lòng đưa tay ra và từ từ đưa lên. 

Dần dần, nó ngừng bôi dầu rắn lên người cô và chuyển sang vuốt ve đầy khiêu khích. 

Tôi lén nhìn cô ấy, phát hiện tuy mặt cô ấy đỏ bừng nhưng không những không tức giận mà còn có vẻ vui vẻ, như thể không nhịn được. Vì vậy, tôi trở nên táo bạo hơn, chạm vào cô ấy một cách táo bạo hơn và kỹ thuật của tôi ngày càng khiêu khích. 

Tôi càng vuốt ve cơ thể cô ấy, váy cô ấy càng được vén lên và đùi cô ấy càng ngày càng xòe ra. 

Tôi thoáng thấy phần bí ẩn và quyến rũ nhất của người phụ nữ ở dưới đùi. Chiếc quần lót mỏng màu trắng như tuyết giờ đã bị ướt rất nhiều bởi chất lỏng từ từ tràn ra từ thứ chúng che phủ. Sau khi chiếc quần lót lụa trắng bị sóng biển thấm ướt, chúng gần như trở nên trong suốt và dính chặt vào âm hộ đầy đặn. Hang động ban đầu được bao phủ bởi chiếc quần lót trong mờ giờ đã lộ ra và lộ ra. 

Thông qua lớp vải lụa gần như không tồn tại được làm từ "nước", âm đạo màu hồng có đường viền rõ ràng và có thể nhìn thấy rõ ràng, thậm chí có thể nhìn thấy rõ từng sợi lông mu đen và thưa thớt. Không ngờ con đĩ này lại đổ nước mà không cần chạm vào. 

Tim tôi đập mạnh và đặc tính đàn ông của tôi phản ứng mạnh mẽ. Dù tôi bị quần lót chặn lại nhưng nó vẫn bành trướng nhanh chóng không thể kiểm soát. Quần lót của tôi bị treo cao như một cái lều. 

Tiểu Anh nhận thấy tôi đang nhìn khu vực cấm hình tam giác của cô ấy với vẻ thèm muốn, cô ấy không khỏi nhìn vào phần thân dưới của tôi. Cô ấy nhìn thấy “cái lều” cao và phồng của tôi, điều này khiến cô ấy bất an và bối rối. Sắc mặt cô đỏ bừng như quả hồng chín, hơi thở trở nên gấp gáp rõ ràng, lồng ngực không khỏi phập phồng. 

Cuối cùng - có lẽ cô ấy không thể kiềm chế được, có lẽ vì cô ấy biết rằng "nước" đã chảy xuống đó rồi, và nó đang chảy rất nhiều, và cô ấy biết rằng "cảnh" đó không chỉ khó coi mà thậm chí còn "kinh khủng", và cô ấy ngượng ngùng khi tôi cứ nhìn cô ấy, có lẽ cô ấy muốn tôi nghiêm túc hơn sớm hơn - toàn bộ cơ thể cô ấy mềm ra, yếu ớt ngã vào vòng tay tôi, và tôi nhân cơ hội hôn cô ấy. 

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy vốn đã nóng bỏng, tôi cảm nhận được một mùi hương trinh nữ quyến rũ xộc vào mũi. Cô bé này “tinh tế” đến mức chủ động đưa chiếc lưỡi anh đào thơm, ngọt, trơn và mềm mại vào miệng tôi mà không cần sự hướng dẫn hay gợi ý nào từ tôi, để tôi “xử lý” nó. Tôi mút đầu lưỡi của cô ấy mà cô ấy đưa ra, mút và hôn cô ấy một cách chân thành, cô ấy cũng cố ý hôn lên môi tôi. 

Bộ ngực cao chót vót của cô ấy áp chặt vào ngực tôi, tôi đưa tay vào trong quần áo cô ấy và vuốt ve chúng. 

Bộ ngực của cô tuy không quá to nhưng săn chắc và săn chắc. Làn da trên ngực cô mềm mại và mịn màng, khi chạm vào có cảm giác vô cùng thoải mái. 

Tôi dùng tay kia cởi váy của cô ấy, luồn nó qua eo váy và quần, rồi chạm rốn cô ấy qua phần bụng mềm mại đến âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy khá đầy đặn và nhô ra, lỗ âm đạo ướt và dính. “Nước suối” cứ rỉ ra làm tay tôi ướt đẫm. 

Khi tay tôi trượt vào âm đạo của cô ấy, cô ấy rùng mình vì nhạy cảm và vô tình đưa tay ra chạm vào háng tôi. 

Xiaoying rất hoang dã và cởi mở đến mức cô ấy còn chủ động chơi đùa với con cặc của tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy cứ nhẹ nhàng nhấc lên, ấn, vuốt ve, cọ xát con cặc của tôi cứng như sắt qua quần cô ấy. Điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn, con cặc to của tôi ngày càng cứng hơn, kích thích cô ấy nhiều hơn và khiến cô ấy càng hưng phấn hơn. 

Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, âm đạo đầy tinh dịch từ trong ra ngoài, quần lót và váy ướt sũng như làm ướt quần nên tôi bế cô ấy lên đặt lên giường, cởi váy ngoài và quần lót "ướt" bên trong, đồng thời cũng cởi trần. 

Tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi của cô ấy, nhìn thấy hai đỉnh vú trên ngực cô ấy giống như hai chiếc bánh bao hấp đặt trên ngực cô ấy, trắng nõn mềm mại, núm vú săn chắc như nụ chưa nở, quầng vú trắng pha đỏ, khiến người ta càng ngày càng yêu cô ấy. 

Bụng dưới phẳng phiu, đùi đầy đặn, tròn trịa, xương mu rất đầy đặn, lông mu thưa thớt bóng mượt như một lớp dầu, hai môi âm hộ màu đỏ hơi hé mở, lỗ Đào Viên “sương sương”, âm vật lúc này cứng và nhô ra, khi chạm vào có cảm giác như “chichi” đang đập. 

Tôi biết cô ấy quá sừng sỏ và không chịu nổi, tôi không nỡ trêu chọc cô ấy nữa nên tôi dựa vào người cô ấy, mút thật mạnh đôi môi đỏ mọng của cô ấy, dùng một tay xoa nắn bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy, xoa xoa núm vú đỏ nhọn của cô ấy cho sưng lên. Tay còn lại đi vòng quanh âm hộ của cô, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ đầy đặn và nhào nặn âm vật đang cương cứng. 

Cô ấy không thể chịu đựng được nữa nên đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và bắt đầu chơi đùa với cặc của tôi lần nữa. Lần này cô không chạm qua quần mà là tiếp xúc trực tiếp.

Nhìn cô ấy lăng nhăng và chủ động như vậy, tôi thực sự thắc mắc liệu cô ấy có còn trinh hay không. 

Cô ấy từ từ chơi đùa với con cặc của tôi, không biết là do con cặc to của tôi quá dày hay do đôi tay nhỏ bé của cô ấy quá nhỏ nên một tay cô ấy không thể cầm được, và dù cố gắng thế nào cô ấy cũng không thể khép chặt nó lại.

Dù vậy, cô ấy vẫn không nản chí, dùng bàn tay nhỏ bé của mình “nửa cốc” cặc tôi, trượt lên xuống rồi thì thầm vào tai tôi:

"Tốt thiếu gia, ngươi đừng xoa nữa, khó chịu quá! Đồ của ngươi sao lại lớn như vậy? To như vậy, dày như vậy, dài như vậy, cứng như vậy, chỉ sợ không chịu nổi."

"Ai nói dương vật của tôi lớn? Bạn đã bao giờ nhìn thấy dương vật nhỏ chưa? Bằng không sao bạn lại nói dương vật của tôi lớn?" Bởi vì vừa rồi cô ấy hành động quá cuồng nhiệt, chạm vào cặc tôi một cách tự nhiên và quen thuộc đến mức tôi muốn biết cô ấy có còn trinh không nên mới hỏi cô ấy điều này.

"Không, tôi chưa từng thấy của ai khác. Ngoại trừ trẻ con, ngay cả trẻ con cũng nhìn thấy anh nhiều nhất. Tôi ở cùng anh mười năm trước. Khi tôi còn nhỏ, anh đã vạch trần chuyện này cho người khác xem! Dương vật của anh lúc đó không lớn như vậy! Sao bây giờ lại to như vậy? Cặc của anh là con cặc của người đàn ông to lớn thực sự đầu tiên mà tôi từng thấy. Chỉ là vì cặc của anh quả thực quá lớn. Nó hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng. Lúc nhỏ tôi luôn nghĩ nó to bằng anh!"

"Mẹ kiếp, hồi nhỏ tôi đã cho cậu xem nó khi nào thế?"

"Lúc ngủ ngươi buổi tối không thành thật, thường xuyên đá chăn, một đêm ta phải đắp cho ngươi mấy lần, có khi cặc của ngươi lộ ra từ mép quần lót, ta thường xuyên nhìn thấy."

"Thì ra là vậy, con đĩ này, ngươi nhìn trộm cái này, sao có thể nói ta lộ cặc cho ngươi xem?"

"Coi như chỉ nhìn lén thôi, vậy thì lúc tôi giúp cậu tắm cũng tính là cậu để người khác nhìn thấy sao? Lúc đó cặc của cậu đã to như vậy sao? Cậu chủ tốt, đừng nói chuyện này nữa, cặc của cậu thật sự quá lớn, tôi thật sự rất sợ!"

"Yên tâm, ta sẽ rất nhẹ nhàng. Ngươi không thấy đầu nó mềm sao?"

"Nó không hề mềm chút nào, thậm chí còn không thể nhéo được. Nó cứng như một thanh sắt, thật đáng sợ. Nó dày như vậy, làm sao bạn có thể nhét nó vào được?"

"Làm sao ngươi biết không vào được? Ngươi có biết ta muốn nhét cặc của ta vào trong ngươi chỗ nào không?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Ta đương nhiên biết. Ta già như vậy, cái này sao có thể không biết? Chẳng phải là ta muốn nhét nó vào cái lỗ trên thân dưới của người ta sao? Cái lỗ này nhỏ như vậy, làm sao nhét vào được?" Tiểu Anh thật là lãng phí, nói cái gì cũng được. 

"Âm đạo của phụ nữ các ngươi còn có thể sinh ra một đứa con cỡ đó. Con cặc gầy như vậy sao có thể không lọt vào được? Các ngươi đúng là dân nghiệp dư!"

"Cho dù có thể cho vào, nhưng cặc của anh dài như vậy, phải nhét hết vào, không được cho vào bụng người khác? Cậu chủ tốt, cậu chỉ có thể nhét một nửa vào trong chốc lát thôi, được không?"

Hành vi lăng nhăng của Xiaoying đã mang lại cho tôi sự khích lệ rất lớn. Dương vật vốn đã cương cứng của cô lại nhảy lên, khiến tay cô càng khó nắm giữ hơn. 

Tôi nằm lên cô ấy, và cô ấy dang chân ra một cách tự nhiên một cách thành thạo. Cô ấy cũng dùng tay tách hai môi âm hộ mỏng manh của mình ra, đồng thời dùng tay kia nhẹ nhàng đẩy dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy, kẹp nó vào giữa hai môi âm hộ để tôi dễ dàng xâm nhập. 

Tôi không khỏi ngạc nhiên trước hành động chuyên nghiệp của cô ấy, hỏi: "Xiaoying, em biết nhiều như vậy, em nhất định đã từng ở bên ai đó mới cư xử như vậy. Em đã để ai?"

"Chết tiệt, thiếu gia, ta ở cùng ngươi cả ngày, ngươi cho rằng ta sẽ bỏ qua ai? Nếu có người thì chính là ngươi chứ không phải ai khác! Nàng là tiểu thư, đừng nói bậy!" Xiaoying nói một cách quyến rũ, thể hiện phong thái phóng túng của mình. 

"Vậy ngươi làm sao biết nhiều như vậy? Ai dạy ngươi? Nhất định có người đã dạy ngươi. Bằng không ngươi là một cô gái non nớt, làm sao biết nhiều như vậy? Ngươi cũng biết tự mình tách ra 'cái lỗ', hơn nữa còn biết 'nâng súng' cho ta?" Tôi không có nhiều sự tôn trọng với Xiaoying nên tôi không cần phải thận trọng khi nói chuyện với cô ấy. Tôi có thể nói bất cứ điều gì tôi muốn, bất cứ điều gì thú vị, tục tĩu hay tục tĩu. 

"Anh đang nói cái gì vậy?! Còn việc mở 'cái lỗ' và 'nhấc súng' cho anh thì sao? Tôi không hiểu, và cũng chưa có ai dạy tôi cả. Phụ nữ sinh ra đã biết phải làm gì vào thời điểm này. Làm sao tôi có thể đưa anh vào mà không cần mở của mình? Nếu tôi muốn anh, làm sao tôi có thể đảm bảo rằng anh sẽ không làm đúng nếu không chĩa cặc của anh vào tôi? Làm sao tôi có thể đảm bảo rằng anh không hiểu sai? Nếu anh không tin tôi, hãy thử xem tôi có còn trinh không!"

Có vẻ như cô ấy rất lo lắng, sợ tôi thực sự nghĩ cô ấy không còn trinh nên thách tôi “Nếu không tin thì thử xem tôi có phải là trinh nữ không”. 

Tôi thấy thích thú với lời nói của cô ấy. Tôi thực sự không mong đợi cô ấy sẽ nói điều này. Nếu cô ấy thực sự là một trinh nữ, thì cô ấy thực sự là một con điếm và một con đĩ bẩm sinh. Cô ấy không cần ai dạy cô ấy. Cô ấy có thể hiểu “bí quyết” quan hệ tình dục một cách tự nhiên. Cô có cảm giác quen thuộc và không thể tách rời khi chạm vào cặc đàn ông. Hơn nữa, khi cô ấy nói chuyện, cô ấy có một con cặc dài và một con cặc ngắn. 

"Theo như lời ngươi nói, ngươi thật sự còn trinh sao? Có phải không có ai dạy dỗ ngươi không? Kể cả phụ nữ cũng không?" Tôi hỏi cô ấy. 

"Ta đương nhiên là thật sự là trinh nữ! Thật sự không có người dạy ta. Nữ nhân nào có lá gan dạy người khác? Ngươi tức giận như vậy, vì sao không trả ơn cho ta? Nếu ngươi còn nói nhảm, ta sẽ không cho phép ngươi!" Cô giả vờ tức giận. 

Tôi không sợ cô ấy không buông tôi ra, bởi vì dục vọng của cô ấy đã cháy bỏng nên tôi cũng không sợ cô ấy không từ bỏ. Nhưng để thuận tiện sau này không thể đi quá xa nên tôi giả vờ sợ hãi, nói nhanh: “Được rồi, tôi sẽ không nói bậy, vậy để tôi thử xem anh có thể cho người khác quan hệ không!”

Khe âm đạo màu đỏ tươi của cô chứa đầy tinh dịch. Tôi đẩy nhẹ và cảm thấy quy đầu dương vật ép vào màng trinh. Tôi không ngờ rằng cô ấy vẫn còn trinh. Cô ấy là một trinh nữ và biết rất nhiều. Nếu không có ai dạy dỗ thì cô sẽ đẹp tự nhiên. 

Tôi không dám nóng nảy quá, sợ lần này làm cô ấy đau, làm cô ấy sợ, sau này không chơi được với cô ấy nên tôi lùi lại và yêu cầu cô ấy dang đùi sang hai bên. Sau đó tôi đẩy mạnh về phía trước và toàn bộ dương vật đã biến mất. Cô không dám hét lớn, chỉ khẽ kêu lên: "Sư phụ, con đau chết mất!"

Con cặc của tôi đã ngâm trong âm đạo của cô ấy và tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Âm đạo của cô ấy ấm áp và căng cứng, bao bọc lấy con cặc của tôi. Tôi bơm từ từ hàng chục lần và cô ấy dần dần ngừng rên rỉ vì đau đớn. 

Tôi đi từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh. Cô ấy dùng tay giữ chặt lưng tôi và quấn chặt chân quanh eo tôi. Cặp mông đầy đặn của cô tự động nhấc lên và đung đưa qua lại. Hai van âm đạo quấn chặt quanh cặc tôi, âm đạo của cô ấy ép vào phần thân dưới của tôi, rung chuyển và đẩy lên xuống theo cử động của tôi.

Nhìn thấy Xiaoying mới mở đầy dâm đãng và phóng túng, tôi tăng tốc độ bơm và đụ cô ấy mạnh hơn, cô ấy càng đáp lại cô ấy một cách bừa bãi hơn. 

Vì sợ chị cả nhà bên nghe thấy tiếng sóng thần bí của chúng tôi nên hai chúng tôi cứ âm thầm thực hiện. Tiểu Anh mặc dù được tôi làm cho rất thoải mái, sắp chết nhưng cô ấy chỉ có thể lộ ra trên mặt, không dám gào thét điên cuồng. 

Sau một khoảng thời gian đẩy nhanh nữa, tinh dịch âm đạo của Xiaoying cuối cùng cũng xuất ra hết sức, nhưng cô ấy nghỉ ngơi một lát rồi lại bắt đầu đẩy lên để chào đón cú đẩy của tôi. 

Thấy cô ấy quá dâm đãng, tôi đụ cô ấy mạnh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn cho đến khi dịch âm đạo của cô ấy rỉ ra ngoài vô số lần. Cô nhắm chặt mắt, thở hổn hển và không ngừng kêu cứu. Cuối cùng, cô ấy rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, nằm rũ rượi tứ chi, để tôi chơi đùa với cô ấy theo ý muốn. 

Tôi điên cuồng bơm cho cô ấy hơn trăm lần rồi rùng mình bắn một dòng tinh dịch nóng hổi thẳng vào sâu trong tim cô ấy. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, rồi cô ấy tỉnh dậy, ôm chặt lấy tôi và hôn tôi. Như thế trông thực sự rất thoải mái. 

Tôi yếu ớt ngã vào vòng tay của Tiểu Anh. Cô ấy ôm tôi nhiệt tình, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô ấy lấy chiếc khăn trên gối lau sạch tinh dịch còn sót lại và máu trinh trên dương vật của tôi, rồi nhẹ nhàng lau vết đỏ trên khe âm đạo. 

Tôi nhìn thấy hai môi lớn của cô ấy tách ra hai bên, sưng đỏ và lỗ âm đạo bị nhét vào một lỗ tròn. Cái lỗ vẫn chưa đóng lại và tinh dịch hỗn hợp của chúng tôi vẫn chảy ra ngoài. Cô đã xuất tinh quá nhiều, ga trải giường ướt đẫm khắp người nhưng vẫn có dòng nước đều đặn chảy ra từ âm hộ của cô. Tôi trêu cô ấy: “Tiểu Anh, em nhiều nước như vậy, dùng được bao lâu?”

"Mẹ kiếp, sư phụ, đó chỉ là của ta thôi sao? Rốt cuộc ngươi đã nhét cái gì vào trong ta vậy? Còn chút nữa sao? Làm tử cung của ta sưng lên khó chịu, tử cung cũng căng đầy, bây giờ đều là của ngươi!"

Tinh dịch trong âm hộ của Tiểu Anh cứ chảy ra không thể lau sạch. Cô ấy chỉ cần đặt một chiếc khăn tắm vào giữa hai môi lớn của mình và chặn lối vào lỗ của mình. Rồi cô ấy nằm xuống cạnh tôi. Chúng tôi ôm nhau nhắm mắt tận hưởng sự dịu dàng sau khoái cảm…

Tôi thực sự ngưỡng mộ Xiaoying, cô gái lăng nhăng này, cô ấy có vẻ đẹp tự nhiên như vậy. Tôi đâm vào âm hộ của cô ấy như thế, vào một lỗ thịt tròn không đóng lại được nhưng tôi không biết đau. Một giờ sau, sóng lại nổi lên, đôi bàn tay nhỏ nhắn đó bồn chồn đưa ra phía dưới phần thân dưới của tôi, và tất nhiên tôi không thể yêu cầu được nên chúng tôi bắt đầu cơn điên thứ hai. Lần này nàng thật sự ngất đi, rất lâu sau nàng mới tỉnh lại...

Dù chúng tôi cẩn thận khi làm việc vào buổi trưa nhưng chị cả vẫn để ý. Buổi tối, cô ấy gọi tôi vào phòng và hỏi tôi: "Buổi trưa em làm gì trong phòng?"

“Không có gì, chỉ là…” Tôi ngập ngừng. 

"Cái gì? Nói thật với chị cả đi. Chị cả sẽ không mắng em đâu."

Trước mặt người chị hiền lành đức độ, tôi không có dũng khí để nói dối một chút nào. Tất nhiên là không cần thiết nên tôi kể cho cô ấy nghe toàn bộ câu chuyện về mối quan hệ của tôi và Xiaoying. 

"Tiểu tử ngươi, sao lại vô tư như vậy? Chúng ta đi cùng ngươi còn chưa đủ sao? Tại sao ngươi lại làm tình Tiểu Anh?" chị cả nói một cách quyến rũ. 

"Chị ơi, chị không biết loại con gái lăng nhăng như Tiểu Anh sao, cô ấy đã yêu cô ấy từ lâu rồi, em làm vậy là vì lợi ích của cô ấy thôi, em sợ cô ấy giữ lại sẽ phát bệnh. Hơn nữa, em cũng vô dụng!"

"Haha, nhóc con, ngươi nói rất đúng, ngươi còn nói là vì lợi ích của chính mình, ngươi nói như vậy, bọn họ còn phải cảm ơn ngươi? Vậy tại sao ngươi không cho đi tất cả phụ nữ trên thế giới? Để bọn họ đều đến cảm ơn ngươi?!"

"Không, tôi không dám, tôi sợ chị dâu và vợ tốt của tôi sẽ tức giận và ghen tị!"

"Chết tiệt, ngươi lại nói nhảm nữa!" Người chị cả có vẻ giận dữ nhưng lại mỉm cười duyên dáng. 

"Chị ơi, chúng ta là đồng thuận, em không cưỡng hiếp cô ấy đúng không? Hơn nữa chị phải chịu trách nhiệm, chị cả!"

“Liên quan gì đến tôi?” Người chị cả bị tôi làm cho bối rối. 

"Bởi vì buổi trưa, anh nghĩ đến lợi ích mà em và nhị tỷ cho anh đêm qua, đặc biệt là cảnh 'cưỡng hiếp' em. Trong lòng anh đang nhớ lại vẻ đẹp quyến rũ của em, đang thưởng thức hương vị tinh dịch của em trong miệng. Vì vậy, anh hưng phấn đến mức Xiaoying, một cô gái lăng nhăng, đã đến cửa nhà em. Em nghĩ anh nên làm gì đây? Dù sao nó cũng không miễn phí, hoàn toàn miễn phí phải không? Em gái tốt, đừng lo lắng, cô ấy và anh chỉ đang diễn thôi. Có dịp, không có tình yêu, anh sẽ không phản bội em!”

"Em biết, nếu chúng ta không có lòng tin này, liệu chúng ta còn dám trao thân cho em không? Chị chỉ quan tâm mọi thứ về em, muốn biết mọi thứ về em. Em nghĩ chị cả có ý định trách móc em sao? Chị cả rất yêu em. Hạnh phúc của em chính là hạnh phúc của chị cả. Chỉ cần em vui vẻ, huống chi là cô gái Tiểu Anh của anh, cho dù em muốn chơi với con gái Tiểu Bình của chị cả, chị cả cũng sẽ cho em! Chị cả có ghen tị với một cô gái không? Chuyện lớn gì vậy? Bạn nói đúng, cô gái dâm đãng này, bạn không có người đàn ông của riêng mình, nếu không đưa cho cô ấy trước thì không biết nên trao cho người đàn ông nào!

Chị cả luôn dịu dàng và đức độ với tôi, luôn dựa dẫm vào tôi trong mọi việc. Tôi xúc động không kìm được mà ôm chặt lấy cô ấy, tay tôi bồn chồn.

“Được rồi, anh trai tốt, anh đừng làm vậy…” Chị cả giãy giụa, nhưng sức phản kháng của cô lại yếu ớt đến mong manh. Tôi ôm cô ấy và đi về phía giường.

Chị cả nằm trong lòng tôi, dịu dàng hôn lên mặt tôi, cười duyên dáng, đột nhiên hỏi: “Tiểu Anh còn trinh phải không?” 

"Cô ấy là trinh nữ, cô ấy chảy máu rất nhiều!"

"Không sao đâu. Tôi sợ bạn gái sẽ trả lại tôi mấy miếng giẻ rách. Nếu làm vậy, bạn sẽ không thể đến được. Tôi sẽ cảm thấy không thoải mái khi nghĩ về điều đó."

"Cảm ơn chị gái đã quan tâm đến em! Tuy nhiên, mặc dù Xiaoying là trinh nữ nhưng cô ấy thực sự trông không giống một trinh nữ. Nếu không phải tôi đích thân làm vỡ màng trinh của cô ấy bằng con cặc của mình, tôi đã tận mắt chứng kiến ​​rất nhiều máu chảy ra từ âm hộ của cô ấy và bị con cặc của tôi xuyên qua, và khoảnh khắc con cặc của tôi đi vào cô ấy lần đầu tiên, tôi có cảm giác như mình đã làm rách màng trinh của cô ấy, và từ cảm giác con cặc của chính mình co giật trong âm đạo của cô ấy, tôi nhận ra rằng đó thực sự là trinh tiết của một trinh nữ. Tôi thực sự không thể tin rằng cô ấy là một trinh nữ. Cô ấy thật đĩ. Tôi chỉ chạm vào chân cô ấy và cô ấy bắt đầu xuất tinh. Vừa chạm vào phần thân dưới của cô ấy, con điếm này không hề tổn thất gì mà lao thẳng vào chạm vào cô ấy. Tôi cứ vặn vẹo con cặc của mình, khiến tôi khó có thể không nghĩ về cô ấy. Khi tôi muốn cô ấy, cô ấy thực sự rất giỏi trong việc chăm sóc cô ấy. Cô ấy vội vàng mở rộng môi âm hộ của mình và nắm lấy con cặc của tôi rồi chĩa vào lỗ của cô ấy. Cô cũng phải xuất tinh một lần. Sau một hoặc hai phút, cô ấy lại bắt đầu vẫy tay và theo dõi chuyển động của tôi. Cô ấy đã xuất tinh hoàn toàn. Bối rối, tôi cũng xuất tinh, khiến cô ấy sưng đỏ, biến cô ấy thành một cái lỗ tạm thời không đóng lại được nên tạm thời bỏ cuộc; Chưa hết đâu, cô ấy không sợ đau, cô ấy chỉ nghỉ gần một tiếng, rồi lại trêu chọc tôi, lại sờ vào cặc tôi, để tôi cho cô ấy lần thứ hai. Bạn có nghĩ cô ấy là gái mại dâm không?"

"Cô ấy đúng là một con đĩ. Cô ấy quả là một cô gái hư hỏng. Bây giờ cô ấy không hấp dẫn em sao?" Chị cả trêu chọc tôi, rồi mắng tôi: "Anh nói cô ấy là gái điếm, nhưng anh cũng là gái điếm. Tại sao bạn không thể nghiêm túc hơn khi nói chuyện với chị cả? Thật xấu xí!" Đại tỷ dù sao cũng là người hiền lành, vẫn không chịu nổi lời nói bậy bạ của tôi.

"Chị ơi, chị ấy là ai vậy? Em là người duy nhất muốn anh, người vợ tốt của anh!" Tôi tránh lời mắng mỏ của cô ấy và thay vào đó bắt đầu trêu chọc cô ấy.

"Anh đang hét cái gì thế? Chị cả thích điều gì ở bạn? Em có khẩu vị gì vậy?" Chị cả cũng buông tôi ra, nhẹ nhàng hỏi với vẻ hứng thú.

"Mọi thứ đều theo ý thích của tôi, khuôn mặt, mắt, lông mày, môi, lúm đồng tiền, mũi, ngực, bụng, mọi thứ đều ổn." Tôi sờ khắp nơi trên cơ thể chị cả, cuối cùng ấn vào âm đạo căng phồng của chị cả nói: “Đặc biệt ở đây, đặc biệt là ‘chị tốt’ của tôi, là thích nhất.” 

Trên thực tế, điều thu hút tôi nhất ở chị cả là tình yêu sâu sắc của chị dành cho tôi. Tôi yêu cô ấy và sẽ luôn yêu cô ấy bằng cả trái tim mình, nhưng tôi yêu cơ thể cô ấy hơn bất cứ thứ gì khác. Nhưng chúng tôi biết tất cả những điều này và giữ bí mật.

"Mẹ kiếp, anh trai tồi, chồng tồi, anh thật tệ!" Người chị cả cũng hét lên.

"Được rồi, nếu ngươi dám nói ta xấu, vậy ta sẽ cho ngươi thấy ta xấu đến mức nào!"

Vừa nói tôi vừa đè chị cả của mình xuống giường và dùng tay xoa lên người chị ấy. Giữa những tiếng la hét và cảm thán chỉ nhằm mục đích vui vẻ của cô ấy, tôi cởi quần áo của cả hai chúng tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sống lại tình mẹ con, nhìn thấy tình yêu đích thực trong mây và mưa

Mấy ngày nay vì bận hẹn hò với hai chị gái nên có lẽ tôi đã bỏ bê mẹ. Mẹ là người gần gũi nhất với tôi. Cô ấy đã sinh ra tôi và là người đầu tiên quan hệ tình dục với tôi bất chấp hậu quả. Cô ấy đã dạy cho tôi niềm vui lớn nhất trong cuộc đời. Cô ấy là người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi và chính cô ấy đã phá vỡ trinh tiết của tôi. Trong số rất nhiều người phụ nữ trong đời tôi, người tôi yêu nhất chính là mẹ, và tôi muốn làm tình với mẹ nhất. 

Tôi bước vào phòng mẹ và thấy mẹ đang nằm trên giường trong trạng thái xuất thần. "Mẹ, mẹ giận con à? Mấy ngày nay con không đến gặp mẹ." Tôi lao vào mẹ và cọ xát cơ thể của mẹ với cơ thể của tôi. 

"Con trai ngốc nghếch, mẹ làm sao có thể quan tâm đến con trai mình? Mẹ biết dạo này con bận rộn - bận trên giường. Con thế nào rồi, con còn làm được bao nhiêu việc nữa?" Mẹ hỏi một cách tử tế và nhẹ nhàng. 

"Đoán xem tôi đã làm bao nhiêu rồi?" Tôi cố tình hỏi cô ấy. 

"Làm sao tôi biết được? Ai biết được năng lực của bạn đến đâu, có thể bạn không có!" Mẹ tôi còn cố tình trêu chọc tôi, cố gắng khuyến khích tôi tự nói ra điều đó. 

"Cái gì? Với 'súng kho báu' mạnh mẽ của tôi và 'kỹ năng trên giường' của tôi mà ngay cả bạn cũng không thể chịu nổi, sao tôi lại không có? Nói cho bạn biết, tôi đã làm ba."

"Ba?! Cả ba chị em của họ đều ngủ với bạn à?" Mẹ ngạc nhiên và vui mừng.

"Không, là hai chị em và Tiểu Anh." 

"Sao anh cũng làm tình với Tiểu Anh? Tôi nghĩ cô gái đó có thể vẫn còn trinh! Kẻ thù của anh, không yêu người khác, sao có thể lợi dụng sự trong trắng của cô ấy? Nhưng không thể tránh khỏi, cô gái xinh đẹp này sẽ đợi trong phòng anh cả ngày, không thể thoát khỏi tay anh. Cuối cùng cô ấy sẽ bị anh tấn công, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ bị anh giết chết."

"Mẹ, chuyện đó mẹ đã sai rồi. Tất cả đều là do cô ấy tự nguyện. Mẹ không biết cô gái Tiểu Anh này hoang dã đến mức nào đâu. Cô ấy hoang dã đến mức con không thể nghĩ tới. Cô ấy hoang dã đến mức con không thể có được cô ấy dù chỉ một lần." Tôi kể cho mẹ nghe về những tính cách hoang dã khác nhau của Xiaoying. 

"Anh nói Tiểu Anh thật sự là trinh nữ? Vậy thì cô ấy thực sự là một mỹ nữ bẩm sinh. Cô ấy thực sự là một con điếm sinh ra để tranh giành với anh. Bây giờ cô ấy có hứng thú với anh không? Anh thua rồi à?"

"Mẹ đang nói cái gì vậy? Làm sao con có thể bị bà ấy đánh bại? Cuối cùng, bà ấy cầu xin sự thương xót và suýt bị tôi giết chết. Bà ấy bất tỉnh gần một tiếng đồng hồ, gần như một chậu tinh dịch và nước âm đạo đã chảy ra. Âm đạo của bà ấy bị tôi sưng đỏ đến mức gần như biến thành một cái lỗ thịt, khó có thể đóng lại được. Mẹ nghĩ ai là kẻ bại trận?" Tôi đang cố gắng thể hiện.

"Thật sao? Con ngoan của ta thật lợi hại, ta sợ quá!" Mẹ cố tình nói.

"Bạn sợ điều gì?" Tôi đã bối rối. 

"Tôi sợ anh sẽ biến tôi thành như vậy! Tôi sợ 'lời nói vĩ đại' của anh! Anh là người chân thành, nói gì cũng được, chẳng hạn như 'âm cảnh lang thủy', 'lỗ xác thịt'?! Thật sao! Dù thế nào đi nữa, anh cũng hơn người khác, hoặc là anh đã mất trinh với tôi. Dù cô ấy là một cô gái có địa vị thấp, nhưng cô ấy vẫn là người phụ nữ của anh. Làm sao anh có thể trở thành một con điếm như vậy? Sau này anh còn muốn cô ấy không? Anh có muốn cô ấy ở kiếp sau không? tương lai?" Mẹ hỏi tôi.

“Mẹ, mẹ còn sợ sau này cô ấy không lấy được chồng sao?” 

“Sau này cô ấy sẽ kết hôn như thế nào nếu bị anh bỏ qua?” Mẹ cố tình hiểu sai ý tôi.

"Con sẽ không đến. Mẹ, mẹ đang cố tình trêu chọc con. Khi con nói 'trong tương lai', ý con là trong tương lai, không phải với từ 'sau' tục tĩu mà mẹ muốn nói đâu." 

"Con ngoan, mẹ dám nói lời mẹ nói là tục tĩu. Được rồi, con không tục tĩu. Nói cho mẹ biết, Tiểu Anh lấy chồng có vui không? Đây là lần đầu tiên cô bé này bị một người đàn ông như con chơi, cho cô ấy khoái cảm tột độ. Sau này nếu để con làm thêm vài lần nữa, cô ấy sẽ vui vẻ. Shimui Zhiwei, con muốn cô ấy tìm một người đàn ông mạnh mẽ như vậy ở đâu về làm chồng? Nếu chồng cô ấy không thể thỏa mãn cô ấy, anh nghĩ cô ấy sẽ như thế nào." hạnh phúc chăng? Có lẽ cô ấy sẽ lừa dối chồng mình và hai vợ chồng sẽ xảy ra mâu thuẫn, đó không phải là do anh đã làm hại cô ấy sao?

"Ồ, tôi không ngờ điều này thì phải làm sao đây? Điều tệ nhất là sau khi kết hôn cô ấy có thể đến với tôi thường xuyên hơn và để tôi trút giận cho cô ấy nhiều hơn."

"Này nhóc con, ngươi thật chu đáo, chắc chắn ngươi không muốn buông tha một con điếm đã có được, ngươi muốn cô ấy nhiều hơn, yêu cô ấy nhiều hơn. Ngươi nói những lời này là cố ý, rõ ràng là để giúp đỡ cô ấy, nhưng thực chất là vì chính mình phải không? Ngươi không sợ ba người vợ tương lai của mình sẽ ghen tị sao?" Mẹ nói nhẹ nhàng.

"Tương lai ba người vợ? Ý mẹ là chị cả, chị hai và em gái? Vậy mẹ đã sắp xếp hết rồi à?" Tôi rất ngạc nhiên và hạnh phúc.

"Ồ, mẹ thật sự rất quan tâm đến con. Mẹ và dì của con đã thảo luận rồi. Bây giờ quân đội của Đảng sắp tấn công, rất nhiều chức sắc đang chạy sang Đài Loan. Chúng ta cũng đi thôi. Khi đến nơi, chúng ta sẽ giấu tên. Chúng ta sẽ chỉ nói ba chị em và con là anh em họ, chỉ giấu chuyện dì con và mẹ lấy cùng một chồng. Trên đời có quá nhiều anh em họ lấy nhau, vậy con không thể công khai thành vợ chồng được sao?"

"Mẹ tốt, hai mẹ con đã thu xếp cho chúng ta thật tốt. Vậy mẹ không trở thành mẹ chồng của ba chị em họ, dì của con cũng sẽ không trở thành mẹ chồng của con sao?"

“Ừ, vậy thì cậu nên gọi cho dì là mẹ. Nhưng đến lúc đó mẹ chồng và con rể các cậu sẽ không xấu hổ khi làm lại chuyện đó nữa phải không?” Mẹ vẫn có tấm lòng trẻ con và lại trêu chọc tôi. 

"Mẹ kiếp, mẹ thật tệ. Mẹ nghĩ hai mẹ con chúng ta làm chuyện như vậy có ổn không?"

"Thật xin lỗi, mẹ đỡ đầu của tôi cũng muốn làm như vậy. Ôi, tôi thực sự không thể tưởng tượng được mình sẽ sống sót như thế nào nếu không có em." Mẹ lặng lẽ nói.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con không thể sống thiếu mẹ!"

“Nhân tiện, hai chị em của cậu thế nào rồi?” Mẹ đổi chủ đề. 

"Họ đều rất tốt. Họ yêu con đến chết mất. Con cũng yêu họ, nhưng họ không tốt bằng con và dì trên giường. Chị cả quá hiền. Nhị tỷ tuy không dịu dàng bằng chị cả nhưng cũng chỉ nửa vời thôi. Cô ấy không thể làm tốt như hai người được. Được rồi, đừng nói về họ nữa. Chúng ta nói chuyện của chúng ta đi. Mẹ ơi, con nhớ con trai quá..." Tôi ngập ngừng nói. 

"Mẹ biết con đang nghĩ gì. Mẹ nghĩ nhiều hơn con. Con có những mỹ nhân xinh đẹp lên giường với con mỗi ngày. Tuy Cuiping dịu dàng và Yanping khéo léo, nhưng đó là do bản chất của họ. Không phải vì mỗi người đều có ưu điểm riêng, giỏi chiến thắng và có hương vị riêng? Bây giờ họ mới từ trinh tiết đến, vẫn còn xấu hổ khi quá cởi mở với bạn trên giường. Thời gian trôi qua, họ sẽ không quá nhút nhát, rồi họ sẽ khá hơn và tốt hơn, và bạn sẽ không nghĩ rằng họ bảo thủ; mẹ sợ rằng bạn sẽ nghĩ rằng dì và tôi bị so sánh với thế hệ trẻ. Chúng tôi không trẻ trung và xinh đẹp như họ, và họ cũng không phải là trinh nữ.

"Mẹ, con xin lỗi, con đã phớt lờ mẹ." Tôi ôm mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, chặn lời mẹ: “Mẹ ơi, trong tâm trí con, mẹ luôn là người thiêng liêng. Bạn là mẹ ruột của tôi. Làm sao tôi có thể quan tâm đến việc bạn còn trinh hay không? Nếu em còn trinh, làm sao anh có thể sinh ra từ thân hình quyến rũ của em? Nếu dì tôi còn trinh thì ba chị em ở đâu cho tôi hưởng thụ? Làm sao có thể so sánh được trinh nữ và không trinh nữ?

"Cho nên ngươi ghen tị với cha ngươi sao? Cô ngươi và ta hai cái trinh nữ đều bị hắn hủy hoại." Sao mẹ hỏi nhiều câu lạ thế? 

Có vẻ như anh ấy đã bị ảnh hưởng bởi dì của mình. 

"Làm sao tôi có thể ghen tị với bố tôi? Ông ấy đã dành hết tâm sức để gieo hạt giống trên mảnh đất trinh nguyên của bạn và tạo ra tôi. Ông ấy đã gieo hạt giống trên mảnh đất trinh nguyên của dì bạn để tạo ra ba chị em cho tôi hưởng thụ. Ông ấy còn mở một 'kênh' để tôi kết nối bạn và dì tôi, giải tỏa những trở ngại cho tôi và cứu tôi một quá trình. Tôi rất biết ơn trước khi quá muộn. Làm sao tôi có thể trách ông ấy được?"

Mẹ thấy buồn cười trước giả thuyết kỳ quặc của tôi: “Con không biết đâu, con ngoan của mẹ ăn nói khá giỏi. Tuy lời con nói nghe có vẻ vô lý nhưng ngẫm lại cũng thấy có lý. Thực ra, chỉ cần người phụ nữ nào sinh được một đứa con trai thì số mệnh của bà là phải bị hai người đàn ông đụ trong đời, vì khi sinh con trai thì con trai bắt đầu từ bà. Khi nó ra khỏi âm đạo của bà, chẳng phải dương vật của con trai cũng đi qua âm đạo của bà sao? Chỉ là họ chỉ để con trai bà đi qua một lần, tôi cho cậu đi qua vài lần, nếu họ muốn cười nhạo tôi thì đó chỉ là trò đùa thôi."

"Ừ, mẹ còn việc gì phải lo lắng nữa?"

"Tôi lo lắng gì thế?! Nếu tôi có lo lắng gì thì ngay từ đầu tôi đã không để anh đụ tôi rồi."

"Vậy ngươi trách ta mấy ngày nay không đến cùng ngươi? Nếu ngươi không vui, vậy ta mỗi ngày đều sẽ tới cùng ngươi."

"Con trai ngốc nghếch, hai mẹ con sao có thể ghen tị được? Dù sao cũng là con gái của ta mà! Mẹ chỉ trêu con thôi. Mẹ biết con yêu mẹ sẽ không ghét mẹ. Nếu mẹ sợ con ghét mẹ thì ngay từ đầu mẹ đã không cho con đụ họ. Nào, để mẹ hôn con đi."

Mẹ nói, chúng tôi hôn nhau thân mật, rồi mẹ tự động đưa tép vào miệng tôi để tôi ngậm hết. 

Tôi tiếp tục hôn xuống, vén áo cô ấy, hôn vai và ngực cô ấy, vô thức mút núm vú cô ấy. Một cảm giác mềm mại và ngọt ngào chiếm lấy tâm trí tôi. Mẹ tôi chủ động cởi quần áo rồi giúp tôi cởi quần áo. Hai người đều trần trụi và vướng vào nhau. 

Hôn nhau được một lúc, tôi ngẩng đầu lên nhìn thân hình quyến rũ của mẹ. Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ, thân hình trắng như tuyết, làn da mịn màng và thanh tú, bộ ngực cao và cương cứng, âm đạo đầy đặn vừa phải, lông mu đen và xoăn và môi âm hộ đỏ tươi; còn quyến rũ kia Lỗ ngọc đã ướt đẫm, mấy chùm cỏ mềm mại đáng yêu hình như vừa bị sương ướt đẫm, nước tung tóe, dính chặt vào âm đạo. Hai bông sen buổi tối màu đỏ nhạt đầy đặn và cân đối giống như những cánh sen gặp mưa, những quả đào đỏ rực sắp nở, thật say đắm và mê hoặc. 

Bây giờ, sau khi tôi nhìn chằm chằm cô ấy một lúc, môi âm hộ mỏng manh càng ngày càng đỏ, sưng tấy lên, trông giống như hai mảnh sò đang thở, khẽ run rẩy. 

Tôi say mê nhìn chằm chằm vào cơ thể ngọc bích duyên dáng này. Tôi không thể không cảm thấy ham muốn. Tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực to trên ngực, thản nhiên nghịch nghịch núm vú nhọn.

Hai bầu ngực săn chắc và nhọn của mẹ đẹp quá. Có hai bông hoa nhỏ màu đỏ ở giữa ngực và hai núm vú màu đỏ giống như quả nho ở đầu bông hoa nhỏ. Họ thật đẹp. Sau khi tôi vuốt ve hai quả nho đỏ này, chúng trở nên săn chắc và sưng tấy hơn. 

Tôi vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết duyên dáng của mẹ. Chúng mềm mại và mịn màng, đẹp đến mức tôi không thể đặt chúng xuống được. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ to quá! Con chưa bao giờ thấy ngực nào lớn hơn ngực của mẹ. Chúng thực sự rất lớn. Đó có phải là bộ ngực lớn nhất thế giới không? Chúng rất đẹp và đầy đặn!" Tôi chân thành ngưỡng mộ bộ ngực của mẹ tôi.

"Đừng khen mẹ nữa. Con mới thấy cơ thể phụ nữ có mấy người mà còn dám nói ngực mẹ to nhất thế giới? Mẹ biết ngực mẹ to nhưng mẹ cũng biết chính mình. Con biết đấy, có trời đất, ngoài chúng ta còn có người. Làm sao con biết ngực của mẹ là lớn nhất? Ít nhất ngực của dì cũng đẹp như ngực của mẹ! Và hai chị em của con. , con chưa làm điều đó với họ à? Con chưa làm điều đó với họ sao? chơi với bộ ngực của họ quá nhiều, phải không? Dù họ có nhỏ hơn thì cũng không thể nhỏ hơn nhiều, phải không? Mặc dù tôi không giỏi nhìn thấy bộ ngực của họ khi họ cởi quần áo ra, tôi có thể đoán được họ to như thế nào khi mặc quần áo! Mặc dù bây giờ họ đã trưởng thành nhưng nếu bạn cho cô ấy thêm vài lần nữa, họ chắc chắn sẽ phát triển hơn nữa sau khi được kích thích bởi hormone giới tính và đến lúc đó, họ sẽ lớn hơn. thậm chí còn vượt qua ngực của cô ấy, nhưng bạn không thể nói rằng cô ấy có bộ ngực khủng qua quần áo sao? Đây là do di truyền. Nếu dì của bạn có bộ ngực lớn như vậy, liệu con gái ruột của cô ấy có nhỏ hơn không?

Mẹ đã đúng. Bộ ngực của cô em gái thực sự rất lớn. Sau này, sau nhiều lần quan hệ tình dục giữa tôi và ba chị em, họ đã được kích thích hoàn toàn bởi hormone giới tính và cơ thể họ càng phát triển, trưởng thành hơn. Đặc biệt là bộ ngực đã phát triển và trưởng thành đầy đủ hơn. Họ thực sự vượt qua mẹ và dì một chút về quy mô và mẫu mã. 

Sau này, ba cô con gái mà chị họ sinh ra cho tôi đều có bộ ngực khủng, thậm chí còn xấu hơn cả mẹ và bà ngoại. Đúng là “bộ ngực ngày càng khỏe hơn qua mỗi thế hệ”. 

Lời của mẹ khiến tôi suy nghĩ khác: “Xứng đáng với con cặc to lớn của mẹ à? Làm thế nào ngực có thể được ghép nối với một con cặc? Những con cu là để sử dụng, vì vậy những con cu thường được ghép với những con nhỏ. Làm thế nào ngực có thể sánh được với một con cặc? Ngực có như vậy không?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Mẹ kiếp! Tôi không có ý đó. Ý tôi là, bạn có một con cặc to và độc đáo. Làm sao phụ nữ chúng tôi có thể xứng đáng với bạn nếu chúng tôi không có thứ gì đó độc đáo và quy mô? Ai nói chúng tôi muốn con cặc của bạn là ngực của chúng tôi? Con cặc của bạn không đủ cho chúng tôi sao? Bạn cũng muốn thêm ngực của chúng tôi phải không? Bạn dùng miệng hôn ngực chúng tôi, dùng tay chạm vào ngực chúng tôi chưa đủ mà còn muốn dùng cặc của mình để làm điều đó? Thật không biết xấu hổ!"

"Mẹ ơi, xin hãy cho con bú ngực của mẹ được không? Con trai, trước đó không phải con đã nói rằng ngực và cơ quan sinh dục của phụ nữ đều là cả hai sao? Vậy thì tại sao tôi có thể sử dụng dương vật của mình làm cơ quan sinh dục của bạn mà không thể sử dụng ngực của bạn làm dương vật của tôi?" Tôi cầu xin.

"Không, làm sao điều này có thể được cho phép? Mặc dù vú và cơ quan sinh dục của người mẹ đều thuộc về bạn, nhưng vú được hôn bằng miệng và dùng tay chạm vào nhưng chỉ bằng dương vật. Làm thế nào bạn có thể làm điều này một cách ngẫu nhiên?"

"Cái gì, làm sao có thể chia như vậy? Bạn nói rằng ngực được hôn bằng miệng, nhưng bằng cặc, nhưng bạn không được hôn bằng miệng của tôi sao? Cái miệng bạn gán cho vú đã hôn cặc, vậy tại sao cặc bạn gán cho vú lại không thể thuộc về miệng? Huống chi, ngay cả miệng của ngươi, vốn không phải cơ quan sinh dục, cũng bị cặc của ta hôn, huống chi là ngực?" Ngụy biện là điểm mạnh của ta, mẹ cũng không phải đối thủ của ta.

"Mẹ không muốn chia con thành những khu vực khác nhau. Nguyên nhân chính là tính chất khác nhau, đồ vật cũng khác nhau. Miệng tuy không phải là ống sinh dục nhưng cũng dùng để biểu lộ tình yêu và cảm xúc. Hôn cặc con thì có gì sai? Quan trọng hơn là, mặc dù một cái ở trên, một cái ở dưới, một cái ăn đồ, một cái tống ra đồ, nhưng chúng hoàn toàn khác nhau, nhưng chúng có một điểm chung, đó là cả hai đều có một cái lỗ! Cả hai đều có thể nhét cặc của bạn vào! Và bạn làm thế nào để đưa con cặc của bạn vào? có được ngực? Làm thế nào để bạn đưa tinh ranh của bạn vào? Không có mắt, bạn làm thế nào?

"Đừng lo lắng, tôi có làm được hay không là chuyện của tôi, tôi chỉ hỏi anh có cho con trai anh làm không?"

"Được rồi, mẹ để con làm. Chỉ cần là con ruột và bảo bối của mẹ, huống chi là ngực của mẹ, là tấm lòng của mẹ. Chỉ cần con làm được thì mẹ sẽ để con làm! Chẳng phải mẹ đã nói với con rằng mẹ là của con, dù con muốn làm thế nào, muốn làm ở đâu, mẹ cũng sẵn lòng!" Mẹ yêu tôi đến tột cùng, mọi thứ đều theo tôi.

Tôi sinh ra đã có cảm hứng tình dục, trợn mắt liền nảy ra ý tưởng: “Mẹ ơi, ngực mẹ tuy không có lỗ nhưng không có khe hở sao? Sự khác biệt lớn nhất giữa lỗ và rãnh là mặt cắt ngang của lỗ là một hình tròn khép kín, còn mặt cắt ngang của rãnh là hình bán nguyệt lớn bao quanh ba mặt và một mặt không khép lại. Vẫn không thể làm được sao? Nào, đứng dậy và quỳ trên giường đi.” 

Mã Y Nghiên quỳ trên giường, ngồi lên bắp chân của mình. Tôi đứng trước mặt cô ấy, nhét con cặc của mình vào khe ngực sâu của cô ấy, đồng thời yêu cầu cô ấy dùng tay giữ bộ ngực to từ hai bên vào giữa để bộ ngực to của cô ấy có thể kẹp hoàn toàn con cặc to của tôi.

Lần này tôi đã nhầm vì ngực của mẹ tôi quá lớn và khe ngực của mẹ đã rất sâu. Ngoài ra, cô còn dùng tay đẩy bộ ngực khủng của mình từ hai bên vào giữa. Mặc dù cặc của tôi rất dày nhưng bộ ngực lớn của cô ấy còn to hơn nữa. Mặc dù có một con cặc to ở giữa hai bầu ngực nhưng hai bầu ngực vẫn nối liền quanh con cặc của tôi, nghĩa là con cặc của tôi đã hoàn toàn nằm gọn trong khe ngực của cô ấy!

Lần này khe ngực của cô không còn là rãnh nữa mà trở thành một cái lỗ, một cái lỗ tạm thời khác trên cơ thể cô!

Điều này không thể không đổ lỗi cho bộ ngực lớn của mẹ tôi. Nếu cô ấy có bộ ngực nhỏ hơn, cô ấy thậm chí sẽ không có khe ngực chứ đừng nói đến lỗ thủng. Tôi thậm chí còn không có chỗ để nhét cặc của mình chứ đừng nói đến việc nhét nó vào hoàn toàn. 

Đây là lợi ích của bộ ngực lớn, cho phép tạo ra một kiểu "đụ ngực" độc đáo.

Bởi vì hai bà mẹ và ba chị gái của tôi đều có ngực khủng nên sau này họ có thể thực hiện kiểu bú vú độc đáo này với tôi. Ba cô con gái mà chị gái tôi sinh ra đều có bộ ngực to hơn nên việc chơi trò bú vú với tôi như thế này lại càng “dễ chịu”.

Tôi thọc cặc qua lại trong “lỗ ngực” của mẹ mấy lần, cười nói với mẹ: “Thế nào, con đã làm được chưa? Đây không phải là một cái lỗ khác sao? Cái lỗ ở phần dưới cơ thể của mẹ được gọi là, vậy cái lỗ này được gọi là gì? Cái lỗ này tuy không giống như một cái hố không đáy, nhưng là một cái lỗ ngắn có lỗ thông hơi ở hai đầu, nó cũng có thể cho cặc của tôi trượt qua lại. Cũng có thể nói là một cái nhỏ. Nhân tiện, chúng ta hãy gọi nó là như vậy.” 'vú', được chứ?"

"Mẹ kiếp, ngươi thật hư hỏng, 'ngực' mà không phải 'ngực' thì sao, xấu quá! Tiểu tử, sao ngươi có thể nghĩ ra biện pháp gì vậy? Thực sự là ngươi làm được, về sau ngươi sẽ có cách chơi khác, đúng không?" Mẹ ngượng ngùng nói rồi cúi đầu, thè lưỡi liếm đầu cặc tôi kẹp giữa ngực mẹ.

Sự kích thích này càng khiến tôi hưng phấn hơn, tôi bắt đầu bơm sữa vào “bộ ngực” đặc biệt của mẹ.

Mặc dù bộ ngực của cô ấy rất lớn và có thể che kín cặc tôi từ cả hai phía, nhưng "bộ ngực" mà chúng tạo thành lại không đủ dài. Mỗi khi con cặc của tôi đẩy lên trên, một phần lớn bộ ngực của cô ấy sẽ lộ ra và chạm vào cằm cô ấy.

Trí tưởng tượng của mẹ tôi thật phong phú. Sau khi bị tôi đẩy vài cái, cô ấy cúi đầu xuống, há miệng rộng ra đón con cặc của tôi. Mỗi lần con cặc của tôi đẩy lên, nó lại chạm vào cái miệng anh đào của cô ấy. Cô ấy tranh thủ mút thật mạnh vài lần hoặc liếm quy đầu của tôi. Mỗi lần con gà vào miệng, cô đều hành động và không bao giờ buông ra.

Con cặc của tôi bị đẩy qua đẩy lại trong “bộ ngực” “độc nhất vô nhị” của cô ấy, cọ xát qua lại trên bộ ngực đầy đặn, mịn màng và đàn hồi của cô ấy. Cực kỳ thoải mái, quy đầu di chuyển ra vào trong khuôn miệng mềm mại ấm áp của cô, tận hưởng sự phục vụ đặc biệt của đôi môi anh đào và chiếc lưỡi mềm mại của cô. Nó thậm chí còn thú vị hơn. Dưới sự kích thích kép của kiểu quan hệ bằng ngực và bằng miệng này, sau một thời gian, tôi đã đến bờ vực xuất tinh. Tôi bơm mạnh và nhanh vài lần rồi xuất tinh.

Tinh dịch đặc, nóng hổi phun ra, phần lớn lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô. Cô nuốt nó thành từng ngụm lớn, và một phần nhỏ của nó chạm vào cằm, cổ và ngực cô. Mẹ đưa tay thoa đều tinh chất của con trai lên ngực và ngực, giúp ngực ẩm mượt và mịn màng.

(Không phải vì khả năng tình dục của tôi kém và không thể kéo dài, mà là phương pháp này tôi chưa từng nếm qua. Nó rất mới lạ và thú vị. Kích thích hơn gấp trăm lần so với quan hệ tình dục thông thường nên tôi đạt cực khoái sớm. Và cách quan hệ nhanh chóng và kích thích này bằng giao hợp bằng ngực và giao hợp bằng miệng, Nó đã trở thành một tiết mục của tôi và các phụ nữ ở nhà. Ngoài việc sử dụng hàng ngày, nó rất hữu ích khi họ không thể thỏa mãn một mình tôi, không thể chịu đựng được việc tôi tiếp tục quan hệ và muốn tôi kết thúc. sớm, và tôi không thể chịu được việc tiếp tục tra tấn họ lần nào tôi cũng có thể đạt được kết quả khả quan.)

Lúc này mẹ mừng quá nên tôi mới nghĩ ra thứ tình yêu kỳ lạ này. Cô ấy tự động nằm xuống, nắm lấy tay tôi và đưa tôi vào cơ thể cô ấy. Cô ấy ôm đầu tôi bằng một tay, hôn tôi say đắm nhưng dịu dàng, tay kia ôm lấy dương vật vẫn còn sưng tấy và cương cứng của tôi. Con cặc liên tục cọ xát vào môi âm hộ vốn đã ngập nước của cô, và quy đầu được dùng để khuấy động âm vật cương cứng quyến rũ của cô qua lại. Tinh dịch nóng hổi khiến quy đầu của tôi cảm thấy khoái cảm vô tận. Mẹ trông có vẻ rất đói.

Mẹ tôi nắm lấy quy đầu của tôi và xoa qua lại giữa môi âm hộ của mẹ, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và sừng sỏ, nên tôi van xin: “Mẹ ơi, cho con trai con vào đi!”

"Anh có thể vào được không?" Mẹ duyên dáng đến nỗi lúc này mẹ không quên nói đùa. 

"Không phải ta muốn đi vào, mà là 'Đứa con nhỏ' phía dưới của ngươi muốn vào tìm 'mẹ'. Mẹ ngoan, đừng trêu chọc con trai của ngươi nữa được không?"

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu không biết bất kỳ kỹ thuật hay cảm xúc nào cả." Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng vẫn để mẹ đi. Tôi duỗi thẳng eo, đẩy dương vật ra và đưa vào một cách trơn tru. Mẹ bật ra một tiếng kêu ngọt ngào và rùng mình. Có vẻ như con cặc to của tôi vẫn còn quá lớn. 

Tôi vội vàng dừng lại, cô ấy thở phào nhẹ nhõm, nhìn tôi quyến rũ, mỉm cười rạng rỡ như hoa núi, lộng lẫy quá! 

Nó càng khiến tôi phấn khích hơn và dương vật của tôi có cảm giác dày hơn rất nhiều. 

Tôi ôm chặt eo mẹ bằng cả hai tay và bơm thật mạnh. Mẹ cũng quấn chân quanh mông tôi, nâng mông lên và phục vụ tôi một cách mạnh mẽ. Cô ấy dùng tay ôm chặt lấy eo tôi và ấn mạnh vào giữa hai chân, để dương vật của tôi tiến sâu hơn vào trái tim cô ấy, xoa dịu nỗi đau trong lòng. Cảm giác như có vô số móng vuốt nhỏ đang cào cấu cặc tôi, giống như rơi vào miệng một con hổ không răng, bị nhai nuốt chửng lên xuống, trái phải, trước sau. Còn có một lực hút rất mạnh muốn hút cặc tôi vào sâu trong tim cô ấy. Đẹp đến nỗi toàn thân tôi mềm nhũn tê dại nên tôi cố gắng hết sức để đáp ứng mong muốn của mẹ và thấm sâu vào mẹ.

Mẹ con tôi cứ xô đẩy, phục vụ, nấn ná, vặn vẹo như thế này, cảm xúc của chúng tôi hòa hợp, tâm hồn và thể xác hòa quyện vào nhau. Chúng ta giống như một đôi tình nhân đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, hay giống như một đôi tình nhân thắm thiết. Tôi yêu cô ấy đến mức muốn chết.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi xuất tinh trong cơn run rẩy, rồi ngã gục ngay lập tức. Chất lỏng ngọc bích hỗn loạn tác động mạnh vào quy đầu của tôi, khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Tôi ôm cô ấy hôn, dương vật của tôi tiếp tục bơm vào trong âm đạo “ngập nước” của cô ấy, tiếp tục tiến vào lỗ ngọc trơn trượt của cô ấy, nhưng nhẹ nhàng, chậm rãi và nhẹ nhàng hơn rất nhiều so với trước đây. 

"Con ngoan của mẹ, nó ngoan quá, nó làm mẹ nó đẹp quá! Nó thật biết cách chăm sóc mẹ!"

“Mẹ ơi, hãy dạy con trai mẹ một số kỹ năng trên giường và dạy con một số tư thế, được không?” 

"Con trai ngốc nghếch, con nghĩ mẹ là ai? Chuyên gia làm tình? Chuyên gia tình dục? Mẹ chỉ biết những gì cha con dạy khi ông còn sống, và mẹ đã dạy tất cả cho con. Mẹ vẫn giấu bí mật của mình với con à? Mẹ cũng muốn con trở thành bậc thầy thực sự trên giường! Mẹ sẽ không hài lòng hơn bằng cách đó sao?" Mẹ thấy tôi thích thú.

"Không, khi chúng ta lần đầu làm việc cùng nhau, anh đã hứa với tôi rằng sẽ dạy dỗ tôi thật tốt!" Tôi đã hành động một cách không biết xấu hổ. 

"Tiểu tử, sao ngươi lại lưu manh như vậy? Mẹ thật sự không biết dạy ngươi nữa, ta làm sao dạy ngươi đây?!" Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Dì có biết không? Để cháu nhờ dì dạy cho cháu nhé?" 

"Ta và dì của con không phải lấy cùng một người đàn ông sao? Bà ấy đã từng chơi với người đàn ông khác chưa? Làm sao bà ấy có thể kiếm được nhiều hơn?! Con trai ngốc nghếch, đừng suy nghĩ nhiều nữa, con không hài lòng với điều này sao? Con có năng lực như vậy, năm người chúng ta, mẹ, con gái và chị em đều yêu quý con, phục vụ con rất nhiều, con vẫn không hài lòng sao?" Mẹ nhẹ nhàng khuyên nhủ tôi. 

"Mẹ, ý con không phải vậy. Không phải mẹ không thể thỏa mãn con, mà là con muốn nắm vững nhiều kỹ thuật và thủ thuật hơn để có thể chiều chuộng mẹ hơn. Con có sai không? Nếu mẹ không biết nữa thì chúng ta tự mình khám phá nhé. Thế nào? Giống như chúng ta vừa làm thôi, được không?" Tôi lại đổi ý lần nữa. 

"Được rồi, mẹ sợ con, con muốn làm gì thì làm! Không phải con vừa phát minh ra trò đùa giỡn với mẹ sao? Vừa rồi mẹ không nói với con rằng mẹ là của con, chỉ cần con có thể làm được thì con muốn thế nào cũng được hoặc đi đâu cũng được! Cho dù con để con ruột của mình giết mẹ ruột của con hoặc mẹ, mẹ cũng sẽ không phàn nàn gì!" Tình yêu của mẹ dành cho tôi thực sự vô cùng sâu sắc, mẹ luôn vâng lời tôi và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Vì vậy, tôi và mẹ bắt đầu khám phá và thử mọi thứ chúng tôi có thể nghĩ ra trên giường. 

Trong chốc lát, mẹ tôi ở dưới còn tôi ở trên; trong một khoảnh khắc, tôi ở dưới còn cô ấy ở trên; trong chốc lát, mẹ tôi đã nằm nghiêng trên giường, tôi ngồi lên đùi bên dưới mẹ, nhấc chân trên của mẹ lên và ôm mẹ vào lòng, nhét cặc tôi sang một bên. Tôi đi vào âm đạo của mẹ và bơm; được một lúc, mẹ tôi trèo lên giường, tôi trèo lên lưng mẹ, nhét cặc của tôi vào trong mẹ từ phía sau; Một lúc lâu, tôi bò ngược lên trên người mẹ, tôi liếm phần dưới cơ thể của bà trong khi bà mút dương vật ngọc bích của tôi, hai người làm tình bằng miệng cho nhau...

Cuối cùng, chúng tôi kết thúc ở tư thế ngồi: Tôi ngồi bắt chéo chân trên giường, Mẹ ngồi trên đùi tôi, hai chân vòng qua eo tôi, tay ôm cổ tôi, dương vật của tôi nhét vào âm đạo của mẹ hết mức có thể, bên ngoài không có sợi lông nào, hai chúng tôi hôn nhau vặn vẹo, Quy đầu to của tôi xuyên sâu vào Yuhu cứ cọ xát vào trái tim yêu của cô ấy. Mẹ cũng sử dụng những kỹ năng đặc biệt của mình trong Yuhu, kích thích tôi bằng cách hít vào và thở ra. Cuối cùng, mẹ buông ra tiếng rên rỉ đầy khoái cảm quyến rũ, toàn thân mềm nhũn, tứ chi yếu ớt cuộn tròn trong vòng tay tôi. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi ôm mẹ, nhỏ giọng hỏi vào tai mẹ. 

"Thật thoải mái. Cảm ơn con ngoan, đã khiến mẹ cảm thấy thoải mái như vậy." Mẹ thì thầm yếu ớt. 

"Không, mới phải cảm ơn tôi. Mẹ đối với tôi rất tốt. Dù tôi muốn đụ mẹ thế nào, mẹ cũng để tôi khám phá và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Nó thực sự khiến tôi trải qua những cơn nghiện khác nhau ở các tư thế khác nhau. Nhưng, tôi..." Tôi ngập ngừng vì biết mẹ đã rỉ ra quá nhiều, tôi xấu hổ không muốn đụ mẹ lần nữa, sợ mẹ không chịu nổi. 

"Nhưng sao? Ồ... Mẹ hiểu rồi, con vẫn chưa xuất tinh phải không?" Mẹ cũng cảm nhận được dương vật của tôi vẫn cắm cứng vào âm đạo của mẹ: “Sao dương vật của con mạnh thế? Nó càng ngày càng lố bịch, mạnh mẽ hơn rất nhiều so với lúc con mới học được những điều này. Mẹ đã xuất tinh hai lần, nước gần như rút cạn, khiến phần thân dưới của mẹ, “mẹ con”, gần như tê dại, thậm chí có chút đau đớn. Nếu không xuất tinh nhanh, nó sẽ trút một cơn mưa ngọt ngào vào hang ngọc gần như khô khốc bên dưới mẹ. , let the 'little mother' also 'quench her thirst', do you want to dry her up? No wonder you dare to talk nonsense and say how miserable you were when you fucked Xiaoying. Now I believe what you just said. You really have the ability to fuck Xiaoying like that. Do you really want to fuck your mother like Xiaoying? Is that okay? What should I do? Do you really have to kill your own mother to be willing? If I had known you were so cruel, I wouldn’t have taught you! How could I have sinh ra một đứa con trai mạnh mẽ và có năng lực như vậy?" Khi cô ấy nói điều này, cô ấy dùng ngón tay ngọc của mình chọc vào trán tôi. 

"Không sao đâu mẹ, con sẽ không làm vậy. Con trai con dù có ngu đến đâu cũng không ngừng nghĩ về mẹ! Con yêu mẹ nhiều như vậy, sao con nỡ làm tổn thương mẹ? Làm sao con có thể đối xử với mẹ giống như Tiểu Anh? Làm sao con có thể khiến mẹ giống Tiểu Anh? Con cũng sẽ không nói rằng con sẽ bằng lòng đụ mẹ đến chết! Con chịu đựng bây giờ và đi tìm người khác. Hơn nữa, vừa rồi con đã giao hợp với người khác, nên con đã xuất tinh." bây giờ đừng cảm thấy quá khó chịu.” Tôi nhanh chóng an ủi mẹ để mẹ khỏi lo lắng, sợ hãi.

"Đừng nói dối mẹ. Mẹ không biết con có khả năng gì sao? Làm sao con có thể xuất tinh một lần? Không khó chịu sao? Con nói đi tìm người khác, sao có thể làm được? Bây giờ con cao như vậy, dù có mặc quần áo cũng sẽ phồng lên như một cái lều. Che đậy không được. Làm sao có thể ra ngoài tìm người khác? Lỡ ra ngoài để người ta nhìn thấy thì sao? Ra ngoài thì phải làm sao? Hơn nữa, mặc dù con chưa bị rò rỉ nữa. chưa, bạn sắp đi rồi, vậy bạn định đi gặp chị gái hay dì của bạn. Bạn cứ để họ đi và họ bị bạn kích động, nhưng bạn không quan tâm đến điều đó. Bạn sẽ không làm tổn thương họ sao? Ying, cô gái lăng nhăng bẩm sinh này chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi cô ấy vì hoàn cảnh hiện tại của bạn. Con có chịu đụ mẹ nữa không, con có nỡ nói lời ích kỷ làm mẹ khó chịu không? Ôi trời, bao nhiêu vất vả của mẹ gần như cạn kiệt vì con rồi. Mẹ cần mật hoa của con để dưỡng ẩm cho mẹ à?

Vừa nói, mẹ vừa bảo tôi nằm lên giường. Cô ấy dựa vào tôi, dùng tay giữ dương vật to lớn của tôi và dùng lưỡi liếm quy đầu, thân và vỏ trứng vài lần. Sau đó, cô mở cái miệng nhỏ của mình để giữ quy đầu. Cô ấy di chuyển chiếc cổ hồng hào của mình lên xuống, miệng cô ấy đóng mở nhanh chóng và lưỡi cô ấy liên tục ở trên quy đầu của tôi. Cô ấy liên tục liếm và xoa, thỉnh thoảng cắn vào quy đầu của tôi và nhanh chóng vuốt ve qua lại phần lớn con cặc lộ ra ngoài môi bằng một tay. Tay kia nhẹ nhàng vuốt ve hai hòn bi của tôi, nhào nặn hai quả trứng (tinh hoàn) quý giá bên trong, là nguồn gốc của tinh dịch đàn ông.

Sau một thời gian ngắn, tôi bị xuất tinh do mẹ tôi thổi kèn và thủ dâm, toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào miệng mẹ. Giống như chúng ta vừa làm, mẹ tôi lại nuốt hết tinh dịch của tôi, véo vào gốc cặc của tôi để tạm thời ngăn tinh dịch của tôi phun ra, nhanh chóng cưỡi lên háng tôi và nhét con cặc đang xuất tinh của tôi vào trong mẹ, để nước ngọc của tôi có thể làm ướt phần trái tim khô khốc ở phần dưới cơ thể của bà...

Sau khi đạt cực khoái, chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường nghỉ ngơi. Mẹ ôm tôi, hôn tôi dịu dàng và thì thầm vào tai tôi: "Con ơi, hôm nay con làm mẹ trông thật xinh đẹp. Cảm ơn con rất nhiều. Con thực sự là con ngoan của mẹ, con ngoan của mẹ, con ruột của mẹ sinh ra từ âm hộ của mẹ!"

Tôi hôn lại mẹ và nói với mẹ: "Con trai của con mới là người phải cảm ơn. Con trai mẹ sinh ra cũng rất xinh đẹp. Cảm ơn mẹ đã để con muốn làm gì thì làm. Mẹ ơi, mẹ đối xử với con trai rất tốt. Mẹ không phản đối việc nó muốn làm gì với con hay muốn làm gì thì làm. Mẹ thực sự là người mẹ tốt của con, người mẹ thân yêu của con!"

Mẹ tôi chỉ tay vào đầu tôi và nói: "Ai cho phép mẹ sinh ra một đứa con trai đáng yêu như vậy, hay trêu chọc mẹ ruột của mình như vậy, ai lại nghịch ngợm đến thế? Ai khiến mẹ yêu chính con ruột của mình đến vậy? Nếu con muốn làm gì với mẹ thì mẹ cũng vui quá rồi, sao con có thể phản đối? Con muốn làm gì ở con? Nghĩa là một phần trong con xứng đáng với sự yêu thương của con và đáng được con chạm vào. Mẹ làm sao có thể phản đối vinh dự đó được? Hôm nay, Mẹ cho con đi xuyên qua từ trên xuống dưới, đến giữa con đã hài lòng chưa? Bây giờ mẹ đã làm đến từng bộ phận trên cơ thể con. Mẹ không những đi khắp nơi trên cơ thể con mà thôi!

Tôi ác ý chạm vào mông mẹ và nói: “Không, con không làm lại đâu. Bạn vừa đề cập đến trên, dưới và giữa. Tại sao bạn không đề cập đến phía sau? Bạn nói rằng tôi đã làm điều đó ở khắp mọi nơi trên cơ thể bạn có một cái lỗ, nhưng còn cái lỗ ở lưng bạn thì sao?

"Mẹ kiếp, đồ khốn. Bạn thật vô liêm sỉ khi cố gắng đẩy bản thân đi quá xa. Bạn thậm chí còn muốn mông của mẹ. Đó có phải là nơi bạn có thể làm được điều đó không? Con không ngại bẩn, nhưng mẹ thì có!" Mẹ tức giận. 

Tôi nhanh chóng thay đổi lời nói: “Con xin lỗi mẹ, con chỉ trêu mẹ thôi. Làm sao tôi có thể chạm vào lỗ đít của bạn? Đừng nói là bẩn không sờ được. Ngay cả khi tôi có thể, tôi cũng sẽ không làm điều đó vì cặc của con trai tôi quá lớn và lỗ đít nhỏ của bạn quá nhỏ đến mức tôi thậm chí không thể đưa ngón tay của mình vào. Làm thế nào tôi có thể để nó đi mà không làm tổn thương bạn đến chết? Con trai tôi yêu bạn rất nhiều!"

Vừa nói tôi vừa duỗi ngón trỏ ra nhẹ nhàng chọc vào hậu môn của mẹ, nhưng điều bất ngờ đã xảy ra. Mẹ run rẩy toàn thân trước cử động nhỏ vô ý này. Hóa ra đây cũng là vùng sinh dục của phụ nữ! 

Thật kỳ lạ! 

Tôi vội hỏi mẹ: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ cảm thấy thế nào? Cậu cũng cảm thấy tốt à?"

"Chết tiệt, điều gì khiến cậu cảm thấy dễ chịu thế? Bạn không thể làm điều đó ngay cả khi bạn cảm thấy tốt. Nó bẩn quá! Con yêu, không phải mẹ sợ đau đâu. Vì con, vì con ngoan, con yêu, mẹ không sợ chết. Tại sao cô vẫn sợ đau? Nguyên nhân chính là nơi này quá bẩn. Liệu nó có làm hỏng đứa con ngoan của bạn khi vào đó không? Làm thế nào điều này có thể được cho phép? Bạn biết không, con cặc của bạn bẩn quá. Đó là báu vật của cả gia đình chúng tôi! Không chỉ mẹ mà cả các cô, các chị của con, trong tâm trí chúng con, điều đó thật cao quý, xinh đẹp và hoàn hảo! Mẹ không thể để nó bị tổn hại dù chỉ một chút! Dù thế nào đi nữa, mẹ cũng không thể để con làm điều đó!" Mẹ nói lý do, hóa ra họ quý con cặc của tôi đến thế. 

“Mẹ yên tâm, con trai con sẽ không làm vậy đâu. Con trai tôi sẽ không sẵn lòng làm tổn thương bạn. Tôi chỉ tò mò và muốn biết liệu bạn có những cảm xúc rất nhạy cảm ở đó không. Bạn có cảm thấy tốt về điều đó ngay bây giờ không? Mẹ tốt bụng, hãy nói sự thật với con trai mẹ, được không?"

“Mẹ sẽ không giấu con điều gì đâu. Ừ, vừa rồi mẹ thấy khỏe hơn một chút rồi phải không? Cậu bé ngốc nghếch muốn biết mọi thứ nên mẹ không có chút riêng tư nào trước mặt cậu. Từ thể xác đến tâm hồn, con đều lột trần hết rồi!" Mẹ ngượng ngùng trả lời tôi. 

"Điều đó không tuyệt vời sao? Hai mẹ con chúng ta có cần sự riêng tư của nhau không? Chúng ta nên thành thật với nhau. Con trai tôi không nên thành thật với bạn và không giấu giếm điều gì sao? Nếu là người ngoài, dù muốn chọc tức người khác cũng sẽ xấu hổ! Mẹ tốt, đây chẳng phải là dấu hiệu của tình yêu mãnh liệt của chúng ta sao?"

"Đó là những gì bạn nói khá nhiều. Mẹ cũng nghĩ vậy.”

“Vậy từ nay trở đi con trai tôi có thể nói bất cứ điều gì nó muốn. Nếu anh ấy nói sai thì anh cũng không trách em đâu, phải không?” Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng.

"Tất nhiên là không. Mẹ đã bao giờ trách móc bạn chưa? Từ nay trở đi, mỗi khi con nhớ mẹ, muốn làm gì, nhớ điều gì, hãy nói với mẹ, mẹ sẽ hài lòng với con!” Mẹ bày tỏ thái độ ân cần. 

Từ đó trở đi, mẹ tôi thực sự để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Ngay cả hậu môn mà cô ấy phản đối nhất, nếu tôi muốn chạm vào, cô ấy sẽ rửa kỹ và để tôi chạm vào. 

Sau này, khi việc sử dụng bao cao su trở nên phổ biến ở Đài Loan, vì không còn sợ làm bẩn cặc của tôi nữa, cô ấy lại nhượng bộ hơn và chịu đau để tôi nhét con cặc to lớn có đeo bao cao su vào hậu môn chật hẹp của mình. Cơn đau đến nỗi cô nằm trên giường hai ngày mới bình phục. Từ đó về sau tôi không bao giờ dám chạm vào mông cô ấy nữa (tôi tự nhiên không may mắn được chạm vào mông của các chị em, ngoại trừ em gái tôi, lý do sẽ biết sau). 

Có vẻ như có một con gà trống lớn là tốt nhưng nó cũng có những nhược điểm, chẳng hạn như không thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ và chị em là một nhược điểm của một con gà trống lớn. 

Xem ra việc này cũng là do ông trời sắp đặt. Không có gì có thể hoàn hảo. Có thể thấy hoa nở vô thường, trăng khuyết, không việc gì có thể như ý muốn. 

Tuy nhiên, một số phụ nữ nước ngoài mà tôi gặp sau đó không sợ điều này, bởi vì họ sinh ra đã có hậu môn sâu và to, họ cho phép tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với họ mà không gặp vấn đề gì, đây có thể coi là một kiểu đền bù! 

Đây là tất cả những điều cho sau này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Nhầm dì là dì và can thiệp vào việc dì đụ dì

Như đã đề cập trước đó, tôi còn có một người cô nhỏ năm nay mới ba mươi tuổi. Cô ấy có bản chất hiền lành, tốt bụng, xa cách với thế giới và thân thiện với người khác. Cô ấy giống như một vẻ đẹp mong manh. Thật đáng tiếc khi cô ấy là một người đẹp. Sau khi kết hôn 8 năm trước, cô vẫn chưa có con dù giữa cô và chồng rất yêu nhau. 

Năm nay, khi cô đang mang thai đứa con thì chồng cô qua đời trong một vụ tai nạn ô tô. Cô đã trở thành góa phụ ở độ tuổi trẻ như vậy. Cú đánh vào cô ấy như bạn có thể tưởng tượng. Cô ấy đã tự sát và được giải cứu. May mắn thay, nó không gây ra bi kịch nào. Hai mẹ con sợ cô lại phạm sai lầm nữa nên đưa cô về sống với bố mẹ để cô yên tâm. 

Hai tháng qua, do hoàn cảnh thay đổi, cô dần quên đi nỗi đau mất chồng, tâm trạng ngày càng vui vẻ. 

Cô ấy rất thân với dì, thường xuyên trò chuyện với cô ấy, thỉnh thoảng cùng chị cả và những người khác ra ngoài đường. Ngoài ra, cô chỉ ngồi im lặng sau cánh cửa đóng kín và sống ẩn dật. Cô ấy thực sự xứng đáng là một quý cô.

Dì tôi thích mặc một chiếc sườn xám bằng lụa ngoại màu vàng nhạt, dài tới chân, bên dưới là đôi giày sa-tanh đế phẳng. Đây là trang phục phổ biến nhất của phụ nữ trẻ vào thời điểm đó. Hình ảnh thoải mái, tươi đẹp này vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi cho đến ngày nay.

Tôi đến gặp dì vào buổi tối, định làm tình với dì suốt đêm để an ủi dì khỏi nỗi cô đơn và trống trải mấy ngày qua. Tôi cũng muốn nếm lại lồn của dì để đạt được khoái cảm cả về tinh thần lẫn thể xác.

Chỉ có chiếc đèn ngủ trong phòng dì tôi còn sáng. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, một mỹ nhân duyên dáng đang nằm trên giường, mặt quay vào trong, lưng quay ra ngoài. Cô chỉ mặc một bộ đồ lót. Tôi nhẹ nhàng bước đến bên giường, cô ấy cũng không để ý. Tôi lập tức nhảy lên người cô ấy, ôm lấy cô ấy và trao cho cô ấy một nụ hôn say đắm.

Lúc đầu cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên trước đòn tấn công bất ngờ của tôi và cố gắng vùng vẫy, nhưng cô ấy không thể cử động vì tôi đã áp cả cơ thể mình vào cô ấy. Tôi hôn cô ấy say đắm và không ngừng vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy. 

"A, cưng, dì bắt nạt dì..."

Lần này người ngạc nhiên là tôi. Tôi không nói nên lời và không biết phải trả lời thế nào. Hóa ra người đẹp này không phải là dì mà là dì! 

Nhưng khi nhìn thấy đôi mắt hình quả hạnh, nụ hoa đào trên mặt, đôi mắt quyến rũ và sự trìu mến của dì, tuy dì rất ngượng ngùng nhưng lại không hề tỏ ra tức giận. Có vẻ như dì tôi đã cảm động trước sự trêu chọc của tôi. Bằng không dì của tôi, người luôn nghiêm túc trong lời nói, lại bị tôi vô cớ xúc phạm, không tát tôi mới là lạ! 

Vì vậy, tôi nhân cơ hội này, lại ôm cô ấy, hôn thật dịu dàng và thì thầm vào tai cô ấy:

"Dì, dì từ nhỏ đã yêu cháu rồi, dì có biết cháu thích dì đến nhường nào không? dì có biết cháu yêu dì nhiều đến thế nào không? dì quên mất lúc dì lấy chồng, cháu không chịu nổi đã khóc rất nhiều sao? dì không còn yêu cháu nữa sao?"

"Ta biết ngươi yêu ta, ta cũng rất yêu ngươi. Vốn dĩ ta thích ngươi, nhưng bây giờ ngươi làm như vậy, ta liền yêu ngươi. Bất quá, ta là một cái khốn nạn nữ nhân, một loại hung ác nữ nhân, lại là áp chế nam nhân nữ nhân, người nói ngươi thúc thúc yêu cầu ta trấn áp hắn cho đến chết. Đừng để ta kéo ngươi xuống nữa, nếu không tội lỗi của ta sẽ càng nặng hơn."

Dì tôi thở hổn hển và chống cự một chút, nhưng sự phản kháng quá yếu ớt và mềm mại đã khơi dậy tình yêu và ham muốn của tôi dành cho dì. 

"Không, dì, dì là người phụ nữ tốt. Trước đây dì yêu con nhiều như vậy, bây giờ sao dì có nỡ từ chối con?"

"Dì của ta không nỡ cự tuyệt ngươi, nhưng ngươi là cháu của ta, ta cũng là cô của ngươi, ngươi sao có thể làm như vậy? Ngươi có biết đó là loạn luân không?"

Tôi tiếp tục hôn cô ấy và dần dần cô ấy không còn chống cự nữa. Hiển nhiên, dục vọng chôn sâu trong cô đã bị tôi khơi dậy, đốt cháy thần kinh và điều khiển cơ thể cũng như tâm trí cô. Cô không biết phải làm gì. Dù trên môi cô ấy vẫn từ chối tôi nhưng có lẽ trong lòng cô ấy đã “đầu hàng” nên tôi quyết định áp dụng chiến lược đường vòng, từng bước một:

"Được rồi, chúng ta sẽ không làm loại chuyện đó. Chỉ cần anh không đút cặc của mình vào âm đạo của em thì không coi là loạn luân, phải không? Để cháu trai anh hôn em, nhìn em và chạm vào em, được không?" Tôi cầu xin. 

"Tiểu tử ngươi, sao có thể nói chuyện? Nói cái gì cũng được! Dương vật và âm đạo của ngươi thế nào rồi! Đều lộn xộn! Vì ngươi rất yêu dì của ta, nhìn bộ dáng đáng thương của ngươi, hôm nay dì rất dễ dãi với ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm!" Dì tôi đã chiều ý tôi và đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Thực sự những gì cô ấy nói rất thiếu sót. “Làm theo ý tôi” có nghĩa là tôi chỉ yêu cầu cô ấy hôn, nhìn cô ấy, chạm vào cô ấy hay mọi thứ khác đều làm theo ý tôi? 

Đây có phải là một gợi ý rằng tôi có thể làm điều đó với cô ấy? 

Tôi thầm nghĩ, dù thế nào đi nữa, chỉ cần bước từng bước một, hôm nay tôi nhất định sẽ chọn cô ấy! 

Tôi nhân cơ hội cởi quần lót của cô ấy ra và nhẹ nhàng vuốt ve toàn thân cô ấy. Tuy nhỏ nhắn nhưng cô lại có những đường cong duyên dáng. Cơ thể mịn màng của cô ấy thật hoàn hảo. Bộ ngực ngọc săn chắc của cô, có lẽ là do mang thai, đặc biệt tròn trịa và cao lớn. 

Tôi không kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng, cúi đầu hôn lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, mút lấy núm vú quyến rũ to hơn người bình thường một chút để chuẩn bị cho con bú. Một lúc sau, tôi bú con cho đến khi thỉnh thoảng có sữa nguyên chất chảy ra. Dưới núm vú đỏ tươi có một giọt sữa như pha lê, trông rất hấp dẫn. 

Cái bụng tròn của cô hơi sưng lên, lông mu sẫm màu che phủ môi âm hộ màu đỏ tươi. Môi âm hộ hơi cứng và sưng lên, cô ấy hơi há miệng ra. Tinh dịch chảy ra từ khe hở âm đạo của cô ấy, làm ướt lớp lông mu dày đặc của cô ấy, khiến những sợi cỏ mềm mại xinh xắn dính chặt vào môi lớn của cô ấy, đồng thời cũng làm ướt những ngón tay đang đi khám phá kho báu của tôi. 

Máu tôi hưng phấn đến nỗi tôi bị kích thích bởi cơ thể xinh đẹp của dì. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, áp mình vào cơ thể mảnh dẻ của cô ấy, hôn và vuốt ve cô ấy. 

Dì tôi không nhận ra rằng hoàn cảnh của dì đã rất tệ rồi. Cô ấy thậm chí còn không phản ứng khi tôi cởi quần áo của cô ấy. Có vẻ như cô ấy đã quá phấn khích trước sự trêu chọc của tôi đến nỗi tâm trí cô ấy đã bừng cháy ham muốn. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của em nheo lại, mây đen tản ra, miệng em hơi há ra, khuôn mặt hồng hào, hai tay ôm chặt lấy lưng tôi, hai chân vặn vẹo qua lại quấn quanh chân tôi, thì thầm vào tai tôi: “Ôi em ơi, dưới đó ngứa quá!”

Tôi đưa tay chạm vào lỗ ngọc của cô ấy, bên ngoài âm đạo của cô ấy đã ướt đẫm. Tôi dùng ngón giữa chọc vào lỗ ngọc, cảm nhận được thạch chảy ra từ lỗ đào của cô ấy. Tôi di chuyển con cặc to cứng của mình qua lại giữa hai cánh hoa ngọc bích của cô ấy, xoa bóp lỗ âm đạo của cô ấy và đẩy mạnh quy đầu của mình vào âm vật của cô ấy, tiếp tục trêu chọc cô ấy. 

“Con ngoan, thôi nào, đừng trêu dì nữa, dì chịu không nổi…” Cuối cùng dì cũng không kiềm chế được nữa và cầu xin tôi thương xót. 

Đối với tôi, có điều gì đó sai trái với những gì cô ấy nói. Yêu cầu tôi ngừng trêu chọc cô ấy. Bạn muốn tôi ngừng trêu chọc cô ấy hay bạn muốn tôi nghiêm túc? 

Phụ nữ thật dễ thương và khó nắm bắt. 

Tôi biết thời cơ đã chín muồi nên tôi nhắm dương vật của mình vào cửa âm đạo của cô ấy. Với một lực nhỏ, chưa đến một nửa dương vật to lớn đã được đưa vào. Dì tôi hét lên, dùng cả hai tay đẩy tôi và quát: "Con ơi, dừng lại đi, mẹ đau chết mất! Kéo nó ra đi! Con đã nói là không nhét vào mà sao không giữ lời? Chúng ta đã phạm tội loạn luân rồi, phải làm sao đây? Đều là lỗi của con!"

Dì tôi khóc nức nở, nước mắt tuôn rơi. Tôi không biết cô ấy khóc vì tôi đã làm cô ấy khóc hay vì cô ấy khóc vì lo lắng hay sợ hãi vì chúng tôi đã phạm tội loạn luân. 

"Dì hiền, đừng sợ, loạn luân hay không loạn luân đều là lời nói dối của bọn đạo đức giả. Chỉ cần chúng ta thực sự yêu nhau, bất kể anh ấy có thành kiến ​​thế gian nào! Dì, con chỉ hỏi dì có yêu con không?"

"Dì của ta đương nhiên yêu ngươi! Nếu bà ấy không yêu ngươi thì tại sao lại để cho ngươi yêu bà ấy? Nhưng ngươi là cháu trai của ta! Làm sao có thể đối xử với dì ruột của ngươi?" Có vẻ như dì tôi vẫn chưa thể cởi nút thắt của mình.

"Dì hiền, chỉ cần dì yêu cháu và cháu cũng yêu dì là đủ rồi! Dù quan hệ hay loạn luân là gì! Những điều này không quan trọng. Quan trọng là chúng ta yêu nhau và yêu nhau sâu sắc! Như vậy chưa đủ sao?" Tôi lại giới thiệu "lý thuyết tình yêu đầu tiên" này. 

"Đã đến nước này, ngươi muốn dì ta nói gì? Nếu chúng ta không loạn luân, thì chúng ta đã phạm tội loạn luân rồi. Thím không còn cách nào khác ngoài mạo hiểm. Hôm nay, ta thật sự có thể làm bất cứ điều gì ngươi muốn. Nhưng ngươi đừng hoảng sợ, vừa rồi dì ta thực sự rất đau lòng, dì ấy không thể làm được nữa, để dì ấy thở một hơi đi!"

Có vẻ như khi dì tôi vừa nói rằng dì có thể làm bất cứ điều gì dì muốn với tôi, dì không có ý ám chỉ rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì dì muốn với dì, mà đó là một nhận xét vô tình xuất phát từ tâm trí của dì khi tôi đang trêu chọc dì. Có lẽ cô ấy muốn thực hiện từng bước một.

Tuy nhiên, trong tiềm thức của cô cũng có ẩn ý đó, và cô cũng nghĩ đến một ý nghĩa khác của cái gọi là “bất cứ điều gì bạn muốn”. Nếu không, làm sao cô ấy lại có thể nói “bất cứ điều gì bạn muốn”, và lần này là “thực sự là điều bạn muốn”? 

Lần đầu tiên cô ấy nói điều này, ít nhất là nó đang trêu chọc tôi. 

Tôi hôn nàng, vuốt ve nàng, khi tôi định hành động nữa thì nàng ngăn tôi lại: "Anh đã làm gì tôi vậy? Cô tôi không bảo trước là đừng hoảng sợ và để cho cô ấy thở sao? Dì tôi nói một cách quyến rũ.

"Thật xin lỗi dì, con đã làm tổn thương dì, nhưng không phải là con không quan tâm đến dì, cũng không phải là con không dịu dàng, chỉ là dương vật của con quá lớn, không thể quan tâm hay dịu dàng với dì, lần đầu tiên nhất định sẽ đau." Tôi không chỉ bênh vực cô ấy rằng không phải tôi không quan tâm đến cô ấy mà còn khoe với cô ấy về kích cỡ con tôi.

"Thật sao? Vậy là dì của cháu đã trách oan cho cháu? Nhà của đứa bé lớn bao nhiêu, sao cháu lại đến nhà dì khoe khoang? Để dì xem nó lớn cỡ nào!"

Dì tôi không tin lời tôi nói nên đã dùng tay chạm vào dương vật của tôi. Vừa chạm vào, cô đã hét lên. Sau đó cô ấy ngồi dậy như không tin vào cảm giác của chính tay mình, rút ​​dương vật của tôi ra khỏi âm đạo và nhìn kỹ. Cô bàng hoàng: "Sao lại to thế? Sao vẫn còn máu? Dì sắp sẩy thai à?"

Tôi cũng nhìn thấy vết máu trên cặc mình, không khỏi hoảng sợ. Tôi vội cúi đầu xuống kiểm tra âm đạo của dì thì thấy ở lỗ âm đạo có chút máu. Tôi nhanh chóng đưa tay mở hai môi âm hộ đầy đặn của cô ấy, mới phát hiện bên trong âm đạo của cô ấy không có máu. Máu không chảy ra từ bên trong. Chỉ có máu ở cửa âm đạo. Tôi vội hỏi dì: “Dì ơi, dạ dày của dì có đau không? Bên trong không có máu, chỉ có cửa âm đạo. Chuyện gì vậy? Âm đạo của dì có bị thối không?”

Dì nghe xong liền cúi xuống cúi đầu xem xét kỹ lưỡng âm đạo của mình. Cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Cô ấy dùng ngón tay chọc vào trán tôi, nũng nịu nói: "Anh còn dám hỏi chuyện gì xảy ra, lại nói âm đạo của tôi thối nát! Nói nhảm! Dì làm anh mất trinh!"

Tôi bối rối: "Cái gì? Anh mất trinh à? Em còn trinh à?"

Cô tôi càng xấu hổ hơn, ngượng ngùng nói: “Dĩ nhiên cô tôi không còn trinh, nhưng cô tôi không hề vu oan cho cô, cô thật sự đã làm rách màng trinh của cô tôi rồi!”

Tôi càng bối rối hơn: "Chuyện gì vậy? Cô ơi, cô nói cho tôi biết được không?"

Dì tôi nũng nịu nói: "Con thực sự không hiểu hay chỉ giả vờ thôi?! Cô con nói thật đấy. Dì của con chắc chắn không còn trinh. Trong bụng dì đã có một đứa con rồi. Làm sao có thể là trinh nữ được? Nhưng vì dương vật của chú con quá nhỏ nên ông ấy không đối xử với cô ấy như một trinh nữ." Màng trinh của dì tôi đã bị rách hoàn toàn. Hôm nay màng trinh của dì tôi đã thực sự bị rách hoàn toàn khi con cặc to lớn của bạn xâm nhập vào tôi. Chẳng phải vừa rồi dì tôi cũng nói đau giống như lúc tôi mất trinh sao? Hóa ra tôi đã thực sự suy sụp. Chẳng trách nó lại làm tôi đau đến vậy. , dì tôi nghĩ là do âm đạo của chú bạn bị đóng quá lâu sau khi ông qua đời nên đau đớn quá. Không ngờ chính vì chuyện của anh quá lớn mà lại khiến dì tôi mất trinh lần thứ hai! Chuyện của chồng tôi lớn hơn gấp đôi. Dì tôi đã bao giờ nhìn thấy chuyện lớn như vậy chưa? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây chứ đừng nói đến việc bị xuyên thủng. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Bạn phải thương hại dì tôi, hãy cẩn thận!

Dì tôi xanh xao, đổ mồ hôi, yếu ớt, nằm rũ xuống trên giường. Tôi yêu dì, người lại bị tôi “làm vỡ”, nhưng tôi sợ làm tổn thương dì, không nỡ hành hạ dì, sợ làm xáo trộn không khí thai nhi của dì nên phải kiềm chế cơn nóng nảy, nhẹ nhàng đưa cặc vào một chút, rồi lại nhẹ nhàng rút ra, rồi lại đẩy vào, từng bước một, từ từ.

Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng đưa được toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào. Dì tôi bị kích thích đến mức run rẩy dữ dội và thở hổn hển. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy và trút năng lượng của mình vào miệng cô ấy. 

"Dì ơi, dì thế nào rồi? Hiện tại ngươi cảm thấy thoải mái hơn nhiều rồi!" 

"Ừ, thoải mái hơn nhiều. Làm sao dì tôi có thể chịu được sức mạnh vũ phu của bạn? Làm sao âm hộ của dì tôi có thể chịu được một cú đánh bạo lực như vậy từ con cặc cực lớn của bạn? Thật đáng sợ, thật lớn quá!" Dì tôi bẽn lẽn nói vào tai tôi. 

Phụ nữ thật dễ thương. Vừa rồi cô ấy đang mắng tôi nói bậy và nói rằng tôi nói tinh ranh, âm đạo, vân vân. Bây giờ cô ấy mở miệng và nói "gà" hai hoặc ba lần trong thời gian ngắn, thậm chí cả "âm hộ". 

Tôi cứ bơm nhẹ nhàng, dì tôi bắt đầu đẩy nhẹ để thích ứng. 

Hai má dì tôi dần dần hồng hào trở lại, tinh dịch lần lượt chảy ra. Nó khiến toàn thân tôi ngứa ngáy và khơi dậy ham muốn trong tôi. Tôi vô tình tăng tốc độ và bắt đầu bơm mạnh. 

Tôi bơm mạnh hàng trăm lần, dì tôi đã hụt hơi, thở hổn hển và rên rỉ: "A... con ngoan... con thật giỏi... làm cho dì của con thật xinh đẹp... à... ngoan con... tuyệt quá... à... đẹp quá... giỏi quá..."

"Dì tốt...làm tốt lắm em yêu...làm cho em cảm thấy dễ chịu...cưng ơi, cảm giác thật tuyệt...âm hộ của em thật tuyệt!"

Dì của tôi đã bị tôi làm cho hứng tình đến nỗi ham muốn dục vọng của bà rất mạnh mẽ. Mông cô ấy lắc lư, đẩy lên xuống theo nhịp đẩy của tôi.

Tôi và dì đã hợp tác rất ăn ý. Khi tôi đẩy xuống, cô ấy đẩy lên vừa phải; khi tôi đẩy ra ngoài, cô ấy cũng lùi lại.

Kiếp trước hai chúng ta thật sự là có duyên, kiếp trước chúng ta đã có duyên phận ở bên nhau. Mặc dù đây là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục với nhau nhưng chúng tôi giống như một cặp đôi hoặc cặp tình nhân đã ở bên nhau cả ngày và chúng tôi đã phối hợp với nhau một cách hoàn hảo!

Tinh dịch trong lỗ của dì tôi liên tục chảy ra khỏi bụng mẹ, tràn ra khi cặc tôi ra vào, chảy xuống rễ chân tôi xuống tấm ga trải giường vốn đã ướt đẫm một vùng rộng lớn. 

Cuối cùng, đôi mắt hình quả hạnh của cô tôi hơi nhắm lại, đôi môi hé mở, cặp mông ngọc đầy đặn đang lắc lư và đẩy mạnh một cách liều lĩnh. Cô ấy ôm chặt lưng tôi bằng cả hai tay, ôm tôi ngày càng chặt hơn. Chân cô ấy cũng quấn quanh mông tôi và ấn xuống. Cô đẩy âm đạo của mình lên cao nhất có thể và thì thầm: "Con ngoan...mạnh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...nhanh hơn..."

Tôi biết dì sắp rỉ nước nên tôi đụ dì mạnh hơn, động tác tăng tốc, tôi đụ dì ngày càng sâu hơn, đâm chéo và thẳng khiến cơ thể mỏng manh của dì run lên. Những luồng nhiệt lớn phun ra từ trong bụng mẹ, bắn thẳng vào quy đầu của tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn và càng bơm mạnh hơn. 

Lúc này dì bên dưới đang ngâm nga khe khẽ yếu ớt, tóc xõa trên gối, đầu lắc lư không ngừng, mặt đỏ như hoa đào tháng ba, mắt nhắm nghiền, môi hơi hé mở, hơi thở mượt mà, bất động trước sự thương xót của tôi.

Sau một hồi thúc nhanh nữa, cô ấy dường như đã bất tỉnh. Toàn thân cô khẽ run lên, cô lại xuất tinh, trục xuất toàn bộ tinh chất tích tụ trong âm đạo.

Tinh dịch Âm đặc lần lượt tràn về phía quy đầu của tôi, và sức nóng trong đan điền của tôi tăng lên. Tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình nữa. Eo và mắt tôi đau nhức và tê dại, những dòng tinh dương bắn vào sâu trong trái tim hoa của cô ấy. Trái tim hoa đã tàn từ lâu được mưa sương làm ướt, đẹp đến mức toàn thân run lên, tưởng như tan chảy, bay lên trời. Cô ngây ngất đến mức cảm giác như toàn thân mình đang lơ lửng trên mây. 

Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của dì một cách âu yếm, dương vật của tôi không hề co lại do xuất tinh. Nó vẫn cứng như ngày nào trong hố ngọc của cô. Tôi nhẹ nhàng bơm nó hai lần, và cô ấy tỉnh dậy một cách nhàn nhã. Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy thấy rằng mắt tôi cách mắt cô ấy chưa đầy hai inch. Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy không chớp mắt. Cô xấu hổ đến mức lập tức nhắm mắt lại.

Tôi hôn lên mí mắt cô ấy một cách âu yếm, cuối cùng cô ấy cũng mở mắt ra, nhìn tôi say đắm, hôn tôi mãn nguyện, chạm vào tôi một cách dịu dàng và rúc thật chặt vào vòng tay tôi. 

"Em yêu, chúng ta nên làm gì nếu chúng ta làm điều gì đó như thế này một cách bốc đồng và để người khác biết về nó?" Dì lại trở nên sợ hãi.

“Dì ơi, đừng lo lắng quá, chỉ cần hai chúng ta thật sự yêu nhau là được.” Tôi an ủi cô ấy.

“Cậu bé ngoan, với lòng tốt của cậu, dù có chết cô cũng có thể yên nghỉ.” Dì tôi hài lòng hôn tôi và nói.

“Dì ơi, vẫn còn khó khăn như vậy thì con phải làm sao đây?” Tôi hỏi một cách ác ý, đồng thời tôi bắt đầu co giật con cặc vẫn còn cứng của mình trong âm đạo của cô ấy.

Lúc này, cô tôi cũng cảm thấy con cặc của tôi đã ngâm trong lỗ của cô vẫn còn cương cứng, ngạc nhiên hỏi: “Sao cậu lại kỳ quặc thế, nhóc? Dù vừa rồi tôi rất đẹp với cậu, nhưng tôi vẫn cảm thấy cậu đã xuất tinh phải không?”

"Ừ, tôi đã xuất tinh rất nhiều!"

"Vậy tại sao vẫn cứng như vậy? Dì không biết đàn ông khác thế nào, chỉ biết mỗi lần chú ngươi xuất tinh, một lúc sau cặc của chú sẽ mềm ra. Tại sao xuất tinh nhiều như vậy mà cặc của ngươi vẫn cứng như vậy?"

"Không biết là chuyện gì xảy ra, lần nào cũng như vậy, xuất tinh một lần cũng không mềm, phải một hai lần nữa mới mềm."

"Thật sao? Thế thì anh đúng là một người kỳ lạ! Cô của tôi thật may mắn khi gặp được một người đàn ông tuyệt vời như anh. Anh tốt hơn chú của anh rất nhiều. Con cặc của anh không những to và cứng hơn của ông ấy rất nhiều mà còn tồn tại lâu hơn. Ông ấy chỉ có thể cho tôi xuất tinh một lần một lần, tôi đã rất hài lòng rồi. Không ngờ ngoài đời lại có người, còn không chỉ cho tôi xuất tinh mấy lần. Em xinh đẹp đến mức có thể tiếp tục đụ tôi sau đó." xuất tinh. Bạn thật mạnh mẽ, thật mạnh mẽ và thật tuyệt vời! Dì tôi mỉm cười và nói tiếp: "Nhưng dù con là loại quái vật nào thì dì của con cũng yêu con đến chết. Mẹ thực sự yêu con đến chết mất!"

"Dì tốt, đừng nói nữa. Con khó chịu quá, con phải làm sao đây?"

"Dì của tôi đã rỉ ra quá nhiều rồi, trong người không còn chút sức lực nào, thật sự không chịu nổi sự tra tấn của anh! Hơn nữa, tinh dịch trong âm đạo của dì đã thải hết ra ngoài, không còn gì để rò rỉ nữa. Tôi sợ nếu tiếp tục sẽ sinh ra khí thai. Xin hãy tha cho dì tôi!" Dì tôi có vẻ sợ hãi và liên tục cầu xin sự thương xót. 

Khi tôi gặp khó khăn, tôi chỉ nghe thấy: "Hãy để tôi đến!" Cánh cửa mở ra, dì tôi bước vào. Cô tôi xấu hổ đỏ mặt gọi “chị dâu” rồi vùi đầu vào tay tôi không dám ngẩng đầu lên. 

"Đừng xấu hổ, đừng sợ, cô gái ngoan, anh sẽ không nói gì về em, bởi vì chúng ta cùng đi một chặng đường. Chị dâu thứ hai của em và anh đã quan hệ với anh ấy từ lâu và nằm trên giường của anh ấy." Dì vội vàng giải thích với dì.

"Thật sự?" Dì tôi kinh ngạc ngẩng đầu lên, chợt nhận ra: "Thì ra hôm nay con yêu của mẹ đến đây để gặp con. Chẳng trách nó vừa nhìn thấy ta đã nhảy vào bắt nạt ta. Hóa ra là nó đã nhận nhầm ta là người yêu cũ của nó - con! Để ta nói cho con biết, con yêu của chúng ta không dũng cảm như vậy. Khi nhìn thấy dì ruột của mình, nó đã hỏi tôi mà không nói một lời. Hóa ra là nó đã nhận nhầm người."

“Anh ấy nhận nhầm người rồi, chẳng phải em cũng thích thú sao?”

"Em nói đúng, thành thật mà nói, anh đã không còn gắn bó với một người đàn ông nào kể từ khi anh rể em mất. Cho dù anh rể của em vẫn còn ở đây, thì thứ của anh ấy cũng rất khác với con của chúng ta. Anh ấy gầy, ngắn, nhỏ, mềm, không thể tồn tại lâu. Con của chúng ta dày, dài, to, cứng và bền. Những gì anh ấy làm không thể so sánh với em bé. Giống như trời hay đất! Anh không biết đâu, em yêu vừa phá vỡ trinh tiết của tôi một lần nữa!"

Dì tôi kể cho dì tôi chuyện vừa xảy ra, rồi nói tiếp: “Tôi đã sống vô ích suốt ba mươi năm, chưa từng nhìn thấy thế giới này. Tôi còn tưởng rằng cặc của đàn ông đều giống nhau, còn cặc của người trẻ tuổi thì không lớn hơn, nên mới nhét vào lần đầu tiên đã khiến tôi đau lòng. Bé nói là do cặc của anh ấy quá lớn, tôi vẫn không tin, còn nói anh ấy khoe khoang. Tôi không ngờ đồ của đàn ông lại to như vậy. Tôi không biết rằng mọi thứ giữa nam và nữ lại có thể thoải mái và sảng khoái đến thế. Tôi thực sự muốn cảm ơn em, em yêu, vì đã cho anh trải nghiệm tuyệt vời như vậy!

Dì ôm tôi, hôn tôi, vuốt ve phần dương vật lộ ra một nửa của tôi, một nửa đã đưa vào âm đạo của dì, điều đó thể hiện trọn vẹn tình yêu của dì dành cho tôi.

"Thật sao? Để tôi xem nào!" Vừa nói, dì vừa rút cặc tôi ra khỏi âm đạo của dì rồi cúi đầu xuống cho dì xem. Dì tôi nói: “Không sao đâu, ta sẽ để ngươi, một thê thiếp kiểm tra. Đừng giả vờ hiểu vì ta không biết làm thế nào. Nếu có chuyện gì thì sẽ to chuyện đấy!” Nói xong cô tự động mở rộng chân ra để cô kiểm tra.

Người cô cẩn thận đùa giỡn với âm đạo của dì để kiểm tra, ngẩng đầu lên cười nói: "Đúng đấy, chị à! Em yêu, em thật tuyệt vời, quả thực có thể phá trinh của dì đã lấy chồng nhiều năm và đang mang thai! Nếu không phải tận mắt nhìn thấy thì em cũng không tin! Một phần là do dương vật của anh rể tôi quá nhỏ, một phần là do đứa bé. Tinh ranh của tôi quá lớn, còn màng trinh của em." Rất linh hoạt. Chỉ sau vài cú vuốt ve thì chuyện kỳ lạ này đã xảy ra. Cô gái, em nghĩ là anh rể của em đã phá trinh em hay là con của em? Dù anh ấy đã phá vỡ nó trước, em à, anh ấy mới là người thực sự phá vỡ nó vì em!

"Đúng vậy, em yêu, anh là người đàn ông thực sự của em! Hôm nay dì của em thật sự cởi đồ!" Dì vừa nói vừa ôm tôi vào lòng và hôn tôi say đắm.

Người dì nói tiếp: “May mắn là con để đứa bé làm điều đó trước khi sinh. Nếu con để nó làm sau khi sinh thì chuyện này sẽ không xảy ra, bởi vì màng trinh còn lại của con chắc chắn sẽ bị rách hoàn toàn khi sinh con! Lúc đó con sẽ không gặp phải chuyện kỳ lạ như vậy. Nhưng chuyện này đối với người khác thì là chuyện lạ, nhưng đối với Bảo thì đó là chuyện bình thường, vì cặc của nó quá lớn, và điều này có thể xảy ra với tôi sau này. Nếu nó đi với một người phụ nữ đã có gia đình hoặc góa phụ khác, hoặc một người phụ nữ nào khác đã mất cô ấy thì sao?” còn trinh, nếu dương vật của người phụ nữ đó hoặc dương vật của người yêu quá nhỏ thì tình trạng này có thể xảy ra lần nữa!

Lời tiên tri của dì tôi sau này đã thành hiện thực. Dì ba của tôi cũng bị tôi “vỡ” theo cách này, về cơ bản là bị tôi làm vỡ hoàn toàn, vì màng trinh của dì vẫn còn nguyên vẹn.

Và dì tôi, đó là một hình thức khác. Dù màng trinh của cô ấy đã bị rách hoàn toàn nhưng âm đạo của cô ấy cũng bị tôi làm rách. Có tính là bị tôi “làm hỏng” lần nữa không?

Sau này, trong số những người phụ nữ tôi gặp ở Đài Loan, hoàn cảnh của dì tôi cũng xuất hiện.

"Được rồi, cô đừng nói nữa, cô đến giúp con trai cô thư giãn đi! Nhìn con trai tôi kìa, nó sưng tấy đến khó chịu!" Tôi rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của dì và đẩy nó ra trước mặt dì.

"Được rồi, tiểu quỷ!" Dì tôi âu yếm vỗ nhẹ vào quy đầu của tôi.

"Không, tôi có quy đầu lớn!" Tôi cọ con cặc to lớn của mình vào mặt dì rồi lấy tay dì giữ lấy con cặc của mình. Dì tôi ôm cặc tôi bẽn lẽn nói: "Chậc! Bác không xấu hổ! Bác không sợ dì con đùa!"

"Dì, dì cười cái gì vậy? Không phải là dì chưa từng nhìn thấy hay chạm vào con đúng không? Dì." Vừa nói tôi vừa nắm lấy tay dì và chạm vào cặc mình.

"Em nghịch ngợm quá, tại sao lại để anh chạm vào em?" Sau khi cười mắng tôi, dì nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi nói: "Đừng trêu chọc ta nữa, con không thấy khó chịu nữa à? Để dì giúp con trút giận. Đừng ôm chặt quá. Nào, để mẹ hôn con một cái có được không? Nào, đụ dì của con đi!"

Nói xong, dì hôn con cặc tôi một cách duyên dáng, buông tay ra và đẩy tôi về phía dì.

Dì tôi hiền lắm. Tôi hôn cô ấy, để cô ấy nằm xuống giường nghỉ ngơi rồi quay mặt về phía cô ấy.

Tôi ôm dì, lột trần truồng và dùng tay chạm vào dì. Hóa ra cô ấy đã tràn ngập dịch âm đạo. Có vẻ như cô đã nghe “tiếng động” ở bên ngoài rất lâu.

Tôi ấn cô ấy xuống giường và ấn cô ấy lên. Không hề giả vờ, dì tôi tự động dùng một tay tách những cánh hoa quyến rũ của mình ra, tay kia nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi, đưa con cặc vào giữa cánh hoa, đưa quy đầu vào lỗ âm đạo, đồng thời nâng cặp mông béo lên một cách khêu gợi, đón bảo bối trong lòng vào âm đạo chật hẹp của mình.

Tôi cố tình lùi lại và con cặc của tôi trượt ra ngoài một nửa. Cô ấy vội vàng đẩy mông lên hết mức có thể, nuốt cái lỗ của mình lên trên, kẹp thật chặt cặc tôi, dùng hai tay ôm mông tôi ấn mạnh xuống rồi nuốt cặc vào âm đạo. Đồng thời, cô ấy nháy mắt với tôi và cầu xin:

“Con ngoan, con đừng trêu mẹ nữa, mẹ không chịu nổi nữa rồi…”

Khi thấy dì công khai cầu xin mình như vậy, tôi mới biết vì bị tôi phớt lờ mấy ngày và lý do vừa rồi “nghe show” nên dì đã ngứa ngáy không chịu nổi. Bây giờ con cặc hùng vĩ của tôi đã được phép lấp đầy trái tim trống rỗng của cô ấy và an ủi trái tim trống rỗng của cô ấy, làm sao cô ấy không vui đến mức phát điên?

Tôi không thể trêu chọc cô ấy nữa và cô ấy lại bắt đầu gọi mình là "Mẹ". “Mẹ hiền” của tôi nài nỉ tôi trêu chọc cô ấy nhanh lên. Sao dám “con ngoan” không nhanh chóng trêu chọc để an ủi cô? 

Thế nên anh ta bắt đầu đâm mạnh và mài thật nhanh.

"Con ngoan... đẹp quá... con làm mẹ sướng quá... Con trai to của mẹ... cu to sắp làm mẹ... lên thiên đàng..."

"Trời ơi...mẹ ơi...con trai tôi sướng quá...bạn làm cho con trai tôi trông đẹp quá...con cặc của con trai tôi thoải mái quá..."

Tôi bơm mạnh, dì tôi cũng cố gắng hết sức để hợp tác với những cú đẩy, đẩy, va đập, xóc, đẩy, đẩy của tôi khiến tôi bồng bềnh như một chiếc lông vũ và đạt đến sự bất tử giữa những cú đẩy và đẩy thẳng đứng. 

Chẳng mấy chốc, dì tôi ướt đẫm mồ hôi, thở hổn hển, cứ lẩm bẩm: “A… con ngoan… con cặc to mạnh quá… Mẹ chịu không nổi… lỗ nhỏ bị nhét… thoải mái quá… Mẹ chịu không nổi… mẹ tha cho mẹ…cho mẹ chết nhanh đi…Giết mẹ cho chết…Mẹ thật muốn chết dưới con cặc to của con…” Giọng cô ngọt ngào, dịu dàng, mềm mại và giòn tan. Nghe có vẻ rung động tâm hồn và có cảm giác ngây ngất.

"Mẹ tốt của con, âm hộ của mẹ thật tuyệt vời. Con trai của mẹ đụ mẹ thật là thú vị. Hôm nay con trai con muốn mẹ ăn no!" Khi tôi nói vậy, tôi đụ cô ấy mạnh hơn và nhanh hơn.

Dì tôi đau đến mức hai mắt hé mở, thở hổn hển, tim run rẩy, máu sôi sùng sục, tê dại run rẩy từng đợt. Dây thần kinh toàn thân cô hưng phấn vô cùng, cô không ngừng vặn vẹo cặp mông trắng nõn mềm mại, rên rỉ và xuất tinh.

Tinh dịch âm đạo rỉ ra từng đợt, ảnh hưởng đến quy đầu của tôi. Tôi tăng sức đẩy con cặc to lớn của mình ra, cố gắng hết sức để đánh và vòng vào giữa âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy xuất tinh hết lần này đến lần khác, ngày càng nhiều. Quy đầu của tôi ướt đẫm tinh dịch âm đạo ướt và nóng của cô ấy, cuối cùng tôi không thể kiềm chế được nữa. Khi cửa tinh dịch mở ra, một lượng lớn tinh dịch nam tính được phóng vào tử cung cô. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi toàn thân run rẩy, rên rỉ và xuất tinh lần thứ tư! 

Chúng tôi lau mồ hôi và nước trái cây cho nhau rồi nằm cạnh nhau trên giường với dì. Tôi nằm giữa họ, ôm một người phụ nữ xinh đẹp bằng cả hai tay, nhẹ nhàng vuốt ve họ và hôn liên tục từng người. 

"Chị dâu, các em chơi vui thật, so với anh nhiều lắm. Đừng nói là tự mình làm, anh ở bên cạnh nhìn, cổ vũ cho em, cho em hưởng thụ! Bảo bối của anh thật sự rất tuyệt vời, anh ấy đúng là người đàn ông tốt nhất trên đời! Chẳng trách các anh đều yêu anh ấy nhiều như vậy, hiện tại tôi đã hiểu tại sao nhị nhị nhà anh là mẹ ruột của anh ấy lại không thể không quan hệ với anh ấy!" Dì tôi hết lời khen ngợi. Có vẻ như cô ấy đã ngưỡng mộ khả năng tình dục của tôi rất nhiều. 

"Lỗ của em lại ngứa và ham muốn lại trỗi dậy à? Vậy để anh đụ em lần nữa nhé em yêu, để em lại được vui vẻ!" Dì cố tình trêu chọc cô. 

"Được rồi, thôi nào cô cô, để cháu cô làm lại lần nữa đi!" Tôi cũng muốn làm điều đó. 

"Không, xin đừng! Vừa rồi ta đã xuất tinh quá nhiều rồi, xem ra ta đã xuất toàn bộ tinh dịch tích lũy mấy tháng nay cho ngươi rồi. Ta không thể chịu đựng nổi cơn thịnh nộ của ngươi nữa. Ta chưa bao giờ nhìn thấy con cặc to như vậy của ngươi! Ta cũng chưa từng thấy người đàn ông nào mạnh mẽ như ngươi! Ta thực sự không thể chịu đựng nổi! Hãy tha cho dì ta đi, cục cưng, ta cầu xin ngươi!" Dì tôi vội vàng cầu xin sự thương xót.

"Cô gái ngoan, em phải biết rằng con cặc càng lớn thì đàn ông càng sướng, em không thể chịu nổi. Đó là bởi vì hôm nay em vừa phá trinh, và em đã đụ anh ta quá ít lần. Sau này chỉ cần để anh ta làm tình với em vài lần là được. Em sẽ quen với con cặc to của anh ta, em sẽ có thể đụ nó như chúng ta, và em cũng sẽ thích thú như anh vậy!"

"Thật sao? Em yêu, sau này em phải làm cho dì anh vui vẻ thêm vài lần nữa, đừng để dì nếm được vị ngọt. Nếu không muốn dì của em, em sẽ làm cho dì của em đau khổ!" Dì hôn lên má tôi và thì thầm vào tai tôi. 

"Dì yên tâm, con nhất định sẽ cho dì một niềm hạnh phúc lớn nhất! Con yêu dì như vậy, sao có thể không muốn dì được? Cô tốt của con!"

"Đúng vậy, hắn một chút biến thái, sao có thể buông tha một nữ nhân xinh đẹp như vậy?" Cô tôi cố ý trêu chọc tôi: “Ông ấy rất muốn có cháu. Nếu cháu cầu xin ông ấy có cháu, chẳng phải cháu sẽ đưa cừu vào miệng sói và chơi trong tay tên biến thái nhỏ bé của ông ấy sao? Sau này cháu còn phải chịu đựng, xem hắn sẽ làm gì cháu!”

"Mẹ kiếp, dì..."

"Chị dâu, tôi không sợ, tôi sẵn lòng. Cho dù anh ta có giết tôi, tôi cũng sẽ không phàn nàn! Tôi yêu anh ta đến chết. Có được anh ta sẽ là niềm hạnh phúc lớn nhất của tôi sau này. Để anh ta giết tôi có lẽ là cách chết đẹp nhất phải không?! Vừa rồi khi làm tình với anh ta, chẳng phải cô vừa hét lên: 'Giết chết tôi đi? Tôi rất muốn chết dưới con cặc to lớn của anh'?" Dì tôi đã bày tỏ trọn vẹn tình yêu của mình dành cho tôi.

"Dì tốt, con cũng rất yêu dì, mong muốn được ở bên dì, sau này con sẽ thường xuyên cầu xin dì!" Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy. 

"Đúng vậy, để hắn chết quả thực là nữ nhân chúng ta đích đến hoàn hảo nhất!" Dì tôi cũng lặp lại, bày tỏ tình yêu đích thực từ tận đáy lòng. 

Ba người chúng tôi cười khe khẽ, cứ nói chuyện yêu đương, ôm nhau, tréo cổ mà ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Liping nếm trải tình yêu nam nữ đầu tiên, từ nay cánh cửa sẽ mở ra cho anh trai cô

Em gái Liping của chúng tôi là cô bé dễ thương nhất trong gia đình chúng tôi. Vì cô là người trẻ nhất, hoạt bát, dễ thương và ân cần nên mọi người đều rất yêu quý cô. 

Chiều nay, chị cả và chị hai cùng đến gặp tôi và nói với tôi rằng họ đã kể cho Liping nghe mọi chuyện về chúng tôi và giờ họ chỉ chờ tôi ra tay. Tôi mừng quá nhảy lên cao ba thước, ôm từng đứa một nụ hôn say đắm rồi vui vẻ chạy sang phòng em, làm hai chị ở phía sau cười lớn. 

Tôi đến phòng em gái tôi nhưng em không có ở đó nên tôi ngồi trên giường đợi em. Nghĩ đến tình yêu thương sâu đậm mà gia đình dành cho mình, tôi không khỏi bật cười hạnh phúc. 

"Anh à, anh đang nghĩ gì mà vui vẻ thế?" Một lúc nào đó cô em bước vào và nhẹ nhàng hỏi tôi. 

Tôi thực sự yêu và yêu Liping. Tôi kéo cô ấy vào lòng, ôm thật chặt, ấn mạnh bộ ngực cao chót vót của cô ấy vào ngực tôi, hỏi: "Em vào khi nào vậy? Sao anh không biết?"

"Ta mới vào, thật sự là khó chịu, ngươi giả vờ như không nhìn thấy ta, xem ra ngươi đang nhắm mắt làm ngơ, thờ ơ với ta." Cô bé nũng nịu nói. 

"Em gái, thật xin lỗi, anh đang suy nghĩ gì đó, không chú ý. Kỳ thật trong ba chị em các em, anh yêu em nhất."

"Em biết anh yêu em," cô em gái dừng lại và nói, "Nhưng yêu em không có nghĩa là em yêu anh. Anh không yêu em thì yêu em để làm gì?" Nói xong cô đỏ mặt xấu hổ. 

"Tất nhiên là có, tôi yêu em rất nhiều." Tôi nắm tay cô ấy chặt hơn. 

"Thật sao? Anh, anh thật tốt bụng, em yêu anh chết mất!" Cô bé nói xong liền ngẩng đầu hôn lên cái miệng thơm ngọt ngào của cô. Tôi đã hôn cô ấy. Nụ hôn này mang đến cho tôi một ý tưởng mới, và tay tôi vô thức trượt lên bộ ngực cao lớn của cô ấy. 

"Ca... ừm... đừng... cẩn thận để cho nô tỳ của ngươi nhìn thấy... Ca ca, muội muội, thân thể này là của ngươi, lần đầu tiên ta giao cho ngươi, ta thề sẽ không bao giờ phản bội ngươi, chỉ để ngươi làm một mình. Ca ca, ta yêu ngươi, hi vọng ngươi sẽ luôn yêu thương trân trọng ta."

"Em gái tốt, anh sẽ luôn yêu em và trân trọng em!"

"Anh ơi, anh thật tệ, vừa bị anh ôm, đồ của anh trở nên cứng ngắc, khiến em vô cùng khó chịu. Chẳng trách chị cả và chị hai đều nói anh rất biến thái."

“Có chuyện gì khó khăn với tôi vậy?” Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Là chuyện đó! Đại tỷ và nhị tỷ nói đúng, ca ca, ngươi thật là tốt xấu! Ngươi biết ngươi đang hỏi cái gì, nhưng ngươi một chút cũng không có thương tổn ta! Buông ra, ngươi ôm chặt như vậy làm gì?"

"Anh đang cố tình đặt câu hỏi! Anh nghĩ tôi muốn làm gì? Tất nhiên là tôi muốn yêu em thật tốt. Họ có thực sự nói về tôi như vậy không? Họ có dám nói xấu tôi không? Xem sau này tôi sẽ đối phó với họ như thế nào. Nhân tiện, em gái, em có nghe lời chị cả và chị hai trước khi muốn ở bên anh không..."

"Không, ca ca, ta là tự nguyện, ta yêu ngươi, từ nhỏ liền bị ngươi ám ảnh. Cho dù bọn họ không nói cho ta biết chuyện của chúng ta, cho dù bọn họ không làm gì với ngươi, sớm hay muộn ta cũng sẽ tự phát, hoàn toàn hiến thân cho ngươi!" Cô em gái kiên quyết nói: “Chỉ là vấn đề thời gian thôi, họ không hề nói với em rằng em chỉ cần tìm cơ hội và tự quyết định, có thể sau này em mới ngủ được với anh; họ nói với em bây giờ họ chỉ để em tìm cơ hội và kiếm cớ để thân thiết với anh sớm hơn, đó cũng là một cách để em và anh nếm trải vị ngọt sớm hơn.”

"Cảm ơn em đã rất tốt với anh trai anh, em gái!" Tôi xúc động đến mức ôm chặt lấy cô ấy và hôn thật mạnh vào môi cô ấy. Dương vật cương cứng bên dưới cũng bị ép chặt vào bụng cô. 

"Ừm... đừng... anh trai..." Cô bé cố gắng vặn vẹo cơ thể, nhưng không vặn vẹo cũng không sao. Khi cô ấy vặn người, âm hộ của cô ấy và dương vật của tôi tình cờ cọ vào nhau. Lần này cô cảm thấy như bị điện giật! 

“Hmm… ừm…” cô bé ậm ừ, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi, để tôi mút vào. 

Cô ấy vừa vặn, và chắc hẳn cô ấy đã nếm được vị ngọt, và bắt đầu vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, âm hộ của cô ấy cọ sát vào cặc tôi. 

Sau khi xoa vài lần, tôi nhận thấy âm hộ của cô ấy dần dần sưng lên, rõ ràng là đang xúc động. Tôi đưa tay ra muốn thò tay vào váy và chạm vào âm hộ của cô ấy. Không ngờ chúng tôi ôm nhau chặt quá, thân dưới của cô gái lại áp sát vào thân dưới của tôi. Tôi không thể đưa tay vào nên chỉ có thể vuốt ve đùi cô ấy. 

Đôi mắt của Tiểu Lýping hơi hồng hào, khuôn mặt hồng hào đầy xuân sắc, miệng cô hé mở và cô nhẹ nhàng ngâm nga. Cô ấy vặn càng lúc càng nhanh, và sau một lúc cô ấy nói "A...ah..."

Sau vài tiếng gọi ngọt ngào, cả cơ thể ngã gục trong vòng tay tôi. 

"Không lẽ cô ấy đã xuất tinh rồi sao? Làm sao có thể nhanh như vậy?" Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường, đưa tay chạm vào đùi cô ấy. 

Chân của cô bé đẹp quá, béo quá mà mất một chân thì sẽ gầy đi. Chúng mềm như những quả trứng vừa mới bóc vỏ. Chúng có màu hồng và mịn đến mức bạn không thể nhìn thấy lỗ chân lông. 

Tay tôi dọc theo đùi tôi di chuyển vào trong, tôi vừa định sờ quần mình thì em gái tôi đột nhiên ngồi dậy, nắm lấy tay tôi, đỏ mặt nói: “Anh à, em đừng như vậy, trời còn chưa tối, nếu người hầu nhìn thấy em thì phải làm sao?”

"Được rồi, em gái, nhưng anh thực sự muốn ở bên em..."

"Anh đang làm gì với tôi vậy?" Cô bé lại trở nên nghịch ngợm. 

"Tất nhiên là anh muốn lên giường và làm tình với em! Anh muốn yêu em bằng thứ 'cứng rắn' mà em vừa nói! Anh muốn cùng em nếm trải tình yêu thể xác và tinh thần tuyệt vời đó, và để em cũng nếm thử, điều mà em chưa từng nếm qua và có lẽ cũng chưa bao giờ nghĩ tới. Niềm khoái cảm tuyệt vời mà đàn ông và phụ nữ cùng nhau tạo ra, sử dụng thứ quý giá mà em chưa từng thấy này sẽ khiến em ngây ngất, để em, một cô bé chưa từng nhìn thấy thế giới, có thể nhìn thấy." đối phó với những điều nghịch ngợm của cô ấy.

"Anh đang nói cái gì vậy, anh trai? Tại sao tôi không hiểu? 'Việc khó' là gì? 'Tình yêu tâm hồn và thể xác' là gì? Anh muốn tôi 'thấy' cái gì?" Cô bé thực sự rất nghịch ngợm và đáng yêu, cố tình giả vờ bối rối. 

"Cô bé, cô đang làm gì với tôi vậy? Được rồi, tôi nói cho cô biết, tôi có lỗi với cô! Cái gọi là 'chuyện khó' chính là chuyện này," tôi mở cửa quần phóng ra con cặc to cứng mà bấy lâu nay tôi đã muốn "thoát ra khỏi quần". Cô bé kêu lên: "Lớn quá! Thật là đáng sợ!"

Tôi nắm lấy tay cô ấy, cầm lấy con cặc: "Chính thứ này có thể khiến phụ nữ các bạn mơ mộng, hoang mang, xuất thần, xuất thần. Biệt danh của nó là dương vật, và biệt danh của nó là cặc. Cái gọi là 'tình yêu thiêng liêng' nghĩa là sử dụng cặc của tôi và tình yêu được tạo ra bởi "vật nhỏ" ở phần dưới cơ thể của bạn được gọi là "làm tình". Tôi không cần phải giải thích cho bạn biết "vật nhỏ ở phần dưới cơ thể" ám chỉ điều gì, phải không? Tại sao, bạn thậm chí còn muốn tôi nói cho bạn biết Cái này để tôi nói cho bạn biết, nó có nghĩa là của bạn! Nói rõ hơn, cái gọi là "tình yêu tinh thần và thể xác" là tình yêu do con cặc của tôi và của bạn tạo ra, tức là "con cặc lớn, con cặc nhỏ"! Con gà trống quý giá mà bạn chưa từng thấy trước đây cho phép bạn nhìn thấy sự uy nghiêm của anh trai mình trên giường, và anh ấy có thể khiến em đẹp đến mức nào bây giờ? Tôi đã cố tình làm nhục cô ấy bằng lời nói và hãy xem cô ấy sẽ làm gì.

"Chết tiệt, anh trai, anh thật tệ! Nhìn anh không ra dáng anh trai tốt chút nào, làm em gái anh xấu hổ quá!" Chắc chắn, cô ấy trở nên xấu hổ.

"Anh không phải là anh trai tốt. Anh là một người tình tốt phải không? Thôi nào, đừng gây rắc rối nữa. Anh không thực sự muốn ở bên em sao..."

"Em cũng nhớ anh, anh ơi! Nhưng em gái em không dám làm chuyện đó giữa ban ngày, dù thế nào đi nữa cũng phải đợi đến tối!" Cô em gái kiên quyết nói rồi đút cặc tôi vào trong quần rồi kéo cửa quần tôi lên.

“Được rồi, chúng ta hãy đợi đến tối.” Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ. Ai ngờ em gái tôi lại không cho tôi làm, còn đuổi tôi ra ngoài: “Anh ơi, anh ra ngoài trước được không?” 

"Tại sao?" Tôi đã bối rối.

Cô bé do dự một chút, sau đó đỏ mặt nói: "Anh còn dám hỏi, tôi không bảo anh làm chuyện này! Anh vừa làm tôi tiểu không kiểm soát, quần lót của tôi ướt sũng, nhớp nháp, rất khó chịu. Tôi cần phải tắm rửa và thay quần lót."

Cô ấy thực sự đã lộ cơ thể của mình!

Cô bé đáng yêu quá, cô bé còn không biết mình đang tiểu tiện, còn tưởng mình đang đi tiểu!

Thật hồn nhiên và trong sáng!

Tôi muốn trêu cô ấy nhiều hơn nên giả vờ không tin nói: "Tôi không tin. Sao có thể nhanh như vậy? Cô đang lừa tôi à?"

"Làm sao tôi có thể nói dối anh, người anh em tốt của tôi? Làm sao anh có thể tin tôi?" Cô em gái lo lắng.

"Chúng ta làm thế này nhé. Cậu để tôi chạm vào. Nếu ướt thật thì tôi sẽ rời đi, được không?"

"Ừ, tôi thực sự không nhịn được nên tôi sẽ để anh chạm vào tôi, nhưng chỉ một lần thôi!" Cô bé đồng ý với tôi nửa bất lực, nửa sẵn lòng (vì bé rất yêu tôi), rồi dang rộng đôi chân khép chặt.

Tôi đưa tay chạm vào, quả nhiên nó đã ướt đẫm rồi. Tôi đang định nhân cơ hội lau đi, vừa chạm vào âm đạo của cô ấy qua lớp quần lót mỏng ướt sũng, cô em gái đã đưa tay ngăn cô lại: “Anh ơi, em biết anh không có ý tốt, được rồi, được rồi, bây giờ anh phải rời đi phải không?” 

"Sao anh lại để tôi đi? Anh tự làm ướt quần lót của mình và nói là nhờ tôi làm hộ anh. Chuyện đó có liên quan gì đến tôi? Cho dù là vì tôi ôm anh, tôi cũng không ôm chặt như anh, mà anh vẫn vặn mạnh!" Tôi cố tình làm cô ấy xấu hổ.

"Ta không tới! Ca ca, ngươi thật là quá xấu xa vô lý! Dù thế nào đi nữa, hiện tại ta cũng không cho phép ngươi làm như vậy, ngươi có thể làm sao bây giờ?" Thái độ của cô bé rất kiên quyết.

"Anh không sợ tôi dùng vũ lực sao? Anh không biết đàn ông có thể cưỡng hiếp phụ nữ sao?" Tôi cố tình dọa cô ấy và trêu chọc cô ấy.

Em gái tôi bị tôi chọc cười đến mức bật cười: "Mẹ kiếp! Tôi biết em không chịu nổi khi thô lỗ với em gái tôi như vậy!"

Em gái tôi thực sự hiểu được tính khí của tôi, và tôi không còn cách nào khác ngoài thất vọng rời khỏi phòng em ấy.

Cuối cùng, vào buổi tối, tôi bước vào phòng Liping. Bé Liping đã chờ đợi rất lâu. Ngay khi tôi bước vào, cô ấy đã lao mình vào vòng tay tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy, vuốt ve mái tóc và khuôn mặt cô ấy. Dần dần, tôi đưa môi mình lên phủ lên môi cô ấy, hai chúng tôi hôn nhau say đắm.

Một lúc sau, em gái mới tránh khỏi môi tôi, nói với tôi: “Suýt nữa em quên nói với chị. Chị cả nhờ em dặn chị phải nhẹ nhàng, nếu không sau này chị sẽ không vui đâu.”

"Liping, chị cả đã nói gì với em?"

"Thật ra không có chuyện gì, quan trọng nhất là anh không muốn quá phát cuồng với em. Lúc em đang ăn, chị cả và chị hai hỏi em dạo này thế nào. Em nói chưa cho anh vào, nhưng em đã chạm vào con cặc to của anh rồi. Nó to đến mức làm em sợ chết khiếp. Em sợ quá nên chị cả bảo em nhắn tin cho anh."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ rất nhẹ nhàng." Tôi từ từ cởi hết quần áo của em gái mình, em gái tự nhiên như một người vợ nồng nàn tự động giúp tôi cởi quần áo. Tôi đặt em gái mình xuống giường và cúi đầu chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của em.

Cô gái nhỏ thực sự là một mỹ nhân, với mái tóc đen, đôi mắt ngượng ngùng quyến rũ, đôi môi như quả anh đào chín mọng khiến người ta muốn cắn một miếng. Hai chiếc tổ nhỏ đầy hương thơm quyến rũ.

Cơ thể ngọc trắng như tuyết đầy đặn và quyến rũ, toát lên vẻ trẻ trung vô tận; Bộ ngực cao và nhọn, trắng nõn, mịn màng, đàn hồi trông như hai đóa sen đang nở rộ, lên xuống nhẹ nhàng với bộ ngực hơi thở hổn hển.

Quầng vú màu nâu và núm vú đỏ tươi trông rất thanh tú và quyến rũ khiến người ta không khỏi muốn chạm vào.

Dưới phần bụng dưới mềm mại và mịn màng, giữa hai chân tròn hồng, mũ trùm đầu hơi hé mở, lông mu dày và đen. Nó phát triển khắp vùng bụng dưới, giữa âm đạo và háng, gần như che phủ hoàn toàn âm hộ mập mạp và mềm mại của cô. 

Em gái tôi có nhiều tóc nhất, kỳ lạ nhất và quyến rũ nhất trong số những người phụ nữ của tôi. Nó thực sự là một kỳ quan.

(Sau này tôi mới biết thực ra có nguyên nhân khiến em gái tôi có lông kỳ lạ. Sở dĩ em gái tôi cũng có một vòng lông quanh hậu môn là vì hậu môn của em thực ra là hậu môn thứ hai theo một nghĩa nào đó, vì hậu môn của em khác và giống như âm đạo của em, nó cũng có khả năng co dãn cao, khiến cho con cặc cực lớn của tôi giống như của em. Hậu môn của em không cảm thấy đau, cơ vòng hậu môn sẽ co lại và trở lại bình thường sau đó. Em cũng đã trở thành một trong những người phụ nữ thân yêu nhất. trong gia đình tôi là người phụ nữ duy nhất có thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn với tôi, nhưng cả hai chúng tôi đều không ngờ rằng cô con gái Wanyi sinh ra tôi không những không thừa hưởng ưu điểm có nhiều lông mu của mẹ mà thậm chí còn không có chút lông mu nào. Có lẽ điều này trái ngược với những gì xảy ra khi mọi chuyện trở nên cực đoan. muốn cô ấy. Để có được tình yêu của Wanyi, họ đã lén lút nảy ra một ý tưởng. Đây là câu chuyện để sau.)

Âm hộ của cô bé cao và phồng lên, mềm mại như không có xương. Giữa hai môi âm hộ đầy đặn, mềm mại và hồng hào có một khe thịt mỏng màu đỏ. Dưới lớp lông mu rối bù có một chất lỏng trong suốt lờ mờ và đầy màu sắc. Thật quyến rũ!

Khi tôi chăm chú nhìn toàn thân cô ấy, cô em gái nũng nịu nói: “Anh ơi, anh là người xấu như vậy, sao lại nhìn người ta như thế?”

Nhìn thân hình đầy đặn và thanh tú này, tim tôi đập loạn xạ, dục vọng dâng trào, một luồng nhiệt lao thẳng xuống phần thân dưới. Con cặc to lớn của tôi cương cứng, sưng tấy, không khỏi run nhẹ như muốn chào cô ấy.

"Ca, ngươi lớn như vậy, khó trách ban đầu hai chị em đều bị ngươi làm cho khó chịu mấy ngày, ta sợ quá, ca ca!" Liping kêu lên.

"Tỷ tỷ, đừng sợ, ca ca sẽ làm rất nhẹ nhàng. Chẳng phải tỷ tỷ vừa mới nói với ngươi sẽ đau không nói cho ngươi biết chuyện vui sau này sao? Chỉ cần ngươi chịu đựng, ngươi sẽ lập tức nếm được khoái cảm, sung sướng chết mất."

Nói xong, tôi không thể chịu đựng được nữa, lao mình vào cơ thể quyến rũ của cô ấy, cúi đầu hôn lên đôi môi nồng nàn của cô ấy. Liping cũng ôm tôi thật ấm áp, toàn thân cô ấy run lên, cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi, chúng tôi mút lấy nhau. 

Đầu tôi từ từ trượt xuống, lướt qua chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy, đến một đôi đỉnh núi cao chót vót. Bộ ngực ngọc mềm mại và đàn hồi phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. Tôi ngậm một núm vú đỏ bừng vào miệng mút, sau đó dùng tay nắm lấy bên vú còn lại và nhào nặn nhẹ nhàng.

Liping bị tôi làm cho khó chịu đến nỗi cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô không khỏi đẩy ngực lên, thân hình đầy đặn không ngừng vặn vẹo. 

Lúc này, tôi cảm thấy núm vú của cô ấy từ từ cứng lại trong miệng tôi, ngày càng to ra và khỏe hơn, bộ ngực khổng lồ của cô ấy cũng dần nở ra. 

Tôi tiếp tục trượt đầu xuống, liếm hết đầu lưỡi xuống, như đang tắm cho em gái, bắt nó phải đứng dậy, cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. 

Bàn tay tôi xuyên qua vùng bụng, xuyên qua đám lông mu rậm rạp và chạm tới gò má phồng lên của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ vốn đã ướt át. Âm đạo chứa đầy tinh dịch. Tôi nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ ra, để lộ ra một khung cảnh quyến rũ: âm vật giống như mã não đỏ đã cương cứng hoàn toàn, trông sưng tấy và đầy đặn. Khe thịt đỏ hiện ra lờ mờ, vô cùng hấp dẫn. 

Tôi mở miệng ngậm âm vật của cô bé vào miệng, mút rồi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc, búng nhẹ, liếm, khiến dịch âm đạo của cô bé giống như sóng biển, hết đợt này đến đợt khác, ga trải giường bị những đợt sóng không tên thấm ướt. 

"Hừm... ừm... đừng trêu em nữa... anh... cảm giác lạ quá... thoải mái và ngứa... đẹp quá... anh tốt... chồng tốt... em gái em chịu không nổi nữa... mèo của em chịu không nổi..."

Những tiếng rên rỉ và rên rỉ của cô ấy khiến tôi phát điên. Tôi ngẩng đầu lên, đè cô ấy xuống, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, nhẹ nhàng hỏi: “Em gái, em thấy thoải mái không?”

"Anh ơi, nó đẹp quá!" Lipinglang hét lên, cơ thể thanh tú nhanh chóng vặn vẹo, mông cố gắng đẩy lên: "Anh tốt, đừng trêu chọc em gái em nữa, em gái em khó chịu quá."

"Sao em lại thấy khó chịu? Tại sao anh lại trêu em?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Anh xấu, anh xấu, em biết em gái anh khó chịu như thế nào mà còn hỏi!" Cô em gái đỏ mặt xấu hổ và phàn nàn. 

“Vậy cậu sẽ làm gì với anh trai cậu?” Tôi vẫn không để cô ấy đi.

"Em muốn anh... em muốn anh..." Cô em gái do dự, không nói nên lời, nhưng dù sao dục vọng của cô đã thắng thế, cô thông minh nghĩ ra một số đại từ, cuối cùng nói: "Em muốn anh để em gái tôi 'trải nghiệm' sức mạnh 'thứ' của anh."

“Vậy thì anh trai chuẩn bị dùng ‘thứ’ của mình để đi vào ‘thứ’ của em gái. Em để anh ta chọc thủng màng trinh của em, và em để anh ta mở nó ra cho em. Từ nay trở đi, em trở thành một người phụ nữ, một người phụ nữ theo đúng nghĩa. Em không hối hận khi để anh trai phá trinh của mình sao?”

"Em không hối hận đâu anh trai. Đến lúc này thì em gái em không còn ngượng ngùng nữa. Nói thật với anh, em gái em yêu cầu anh phá trinh của cô ấy vì anh muốn thế. Nếu chị em không để anh trai mình lấy thứ đó vào đồ của mình thì đồ của ai sẽ vào? Nếu cô ấy không để anh trai mình phá màng trinh thì ai có thể phá vỡ màng trinh của cô ấy? Nếu cô ấy không để anh trai mình làm thì ai có thể làm được? Chị ơi. Nếu chị không để em biến cô gái của mình thành thật Cô nương, tôi sẽ trao trinh tiết của cô ấy cho ai? Nói thật, cô gái của tôi đang phát điên vì nghĩ đến anh trai tôi, anh hãy dùng con cặc to lớn của anh để thoát khỏi tôi đi!” Cô gái cuối cùng cũng ngừng do dự và nói ra suy nghĩ của mình. Hàng loạt câu hỏi đã thể hiện trọn vẹn tình yêu của cô dành cho tôi. 

Sự thôi thúc của tôi lên đến cực điểm nên tôi dạng chân cô bé ra, dùng tay nâng mông cô bé lên, giơ cặc lên và chĩa vào âm đạo của cô bé. Lần đầu tiên tôi dùng quy đầu để trải rộng môi âm hộ, khuấy qua lại trong âm đạo đầy đặn và quyến rũ vài lần để quy đầu phủ một lớp tinh dịch làm chất bôi trơn. Tôi nhắm nó vào cái lỗ nhỏ màu đỏ hơi lộ ra và đẩy mạnh. Quy đầu đi vào và đột nhiên ấn vào màng trinh của cô. 

"Ôi! Anh trai hư của tôi, sao lại đau thế này? Mèo của tôi sớm muộn cũng là của anh, sao anh lại sốt ruột thế?" Cô bé không thể chịu đựng được nữa.

"Tôi xin lỗi, em gái." Tôi vội vàng xin lỗi và không còn cách nào khác là đứng yên, dùng tay vuốt ve bên ngoài âm đạo của cô ấy, chỉ khuyến khích quy đầu trong âm đạo của cô ấy rung nhẹ. 

Một lúc sau, cô ấy ngừng khóc vì đau mà thay vào đó đẩy nhẹ âm hộ của mình lên trên vài lần, như để động viên tôi nên tôi đẩy cặc của mình vào thật mạnh, và với một tiếng “bốp”, dương vật khổng lồ đã được đưa vào hoàn toàn, và nó đã chạm tới tận đáy chỉ trong một cú ngã. 

"Đau, đau quá...đau quá...đừng cử động..." cô ấy hét lên, dùng cả hai tay đẩy mạnh cơ thể tôi. Sắc mặt cô bé tái nhợt, cái miệng nhỏ nhắn mất đi màu sắc vì đau đớn. 

"Anh xin lỗi, em gái, hãy chịu đựng anh một lát nhé." Tôi ôm cô ấy một cách âu yếm, liên tục hôn lên mặt cô ấy, vuốt ve ngực cô ấy và để dương vật của mình cọ xát vào giữa cô ấy. 

Vuốt ve một lúc, cô ấy lại bắt đầu cựa quậy, cơ thể vặn vẹo, hai tay ôm chặt lấy eo tôi, thân dưới thỉnh thoảng bị đẩy lên trên, lần lượt đẩy về phía trước. Cô liên tục rên rỉ và thở hổn hển: "Anh... phía dưới ngứa quá... anh ơi, anh di chuyển nhanh đi."

"Em gái ngoan, bây giờ không còn đau nữa phải không?"

"Được rồi, đã không còn đau nữa, ngươi thật tàn nhẫn!" Cô bé trợn mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: “Đây là lần đầu tiên của em, mà cặc anh to quá, em đương nhiên không chịu nổi. Nhưng không còn đau nữa, anh có thể nhẹ nhàng di chuyển.”

"Ừ, ừ, đại ca sai rồi." Em gái thật dũng cảm. Hai chị em ở với tôi đã 20, 30 ngày, còn ngượng ngùng khi nói từ “gà” trước mặt tôi, nhưng chị ấy không hề kiêng dè. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi biết cô ấy lại nếm được vị ngọt nên tôi bắt đầu dùng vũ lực. 

Âm đạo của trinh nữ rất hẹp và chật. Thịt con cặc to cọ sát vào thịt thành âm đạo của nàng không hề có khe hở. Âm đạo của cô ấy ôm chặt lấy cột thịt của tôi khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi cúi đầu nhìn lại thì thấy môi âm hộ và âm đạo của cô ấy đều bị dương vật của tôi kéo căng ra. Khi dương vật lớn của tôi ra vào, một vệt máu và tinh dịch chảy ra. Môi bé chứa dương vật lớn. Khi dương vật ra vào, hai môi âm hộ đầy đặn của cô ấy đang nuốt và phun ra như môi đang ăn xúc xích. Nó thật quyến rũ. Tôi làm việc chăm chỉ hơn, bơm qua lại nhanh chóng và bơm lên xuống một cách điên cuồng. 

Liping thật sự rất cởi mở, cô ấy còn nghịch ngợm hơn hai chị em. Cô lần lượt bị tấn công, bộ ngực thỉnh thoảng cọ xát lên trên, eo như rắn nước, cặp mông trắng nõn không ngừng hóp lên đón lực đẩy của cặc. Cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Hai chúng tôi hợp tác hết mình và tiếp tục làm tình gần một tiếng đồng hồ. Cuối cùng, cô em gái thở hổn hển đầu hàng: "A... dễ chịu quá... em cần đi tiểu... à... à... xong rồi..."

Cô bé đẩy mạnh vài cái, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra, toàn thân mềm nhũn. Tôi cũng cảm thấy tê dại trước quy đầu và không thể kiểm soát được nữa. Con cặc của tôi run lên và tôi xuất tinh. 

Em gái vừa xuất tinh xong, trong lòng Hứa Hoa cảm thấy trống rỗng. Cô cảm thấy một luồng nhiệt mạnh mẽ ùa vào, nóng hổi và tê dại, thẳng vào tim Hứa. Đột nhiên cô lại được lấp đầy. Cảm giác này ngây ngất đến nỗi chúng tôi không khỏi ôm nhau thật chặt. 

Một lúc sau, tôi ghé vào tai em gái nhỏ thì thầm: "Em gái ngốc nghếch của anh, sao vừa rồi em lại nói phải đi tiểu? Hồi chiều em cũng nói vậy. Anh rất xấu hổ vì vừa rồi em lăng nhăng như vậy. Em còn không hiểu điều này à? Tệ quá! Cái đó gọi là đi tiểu à? Cái đó gọi là rò rỉ! Anh sẽ dạy cho em biết, nó không chảy ra từ niệu đạo mà là từ âm đạo của em, nên em không thể nói là đi tiểu, nhưng nước tiểu chảy ra không phải nước tiểu mà là tinh dịch âm đạo!”

"Đây là lần đầu tiên của ngươi sao? Không giống ngươi, ngươi là một cái lão già ngu ngốc."

“Hai chị gái tôi không dạy cậu à?”

"Không, họ rất nhút nhát. Tại sao họ lại có can đảm để nói bất cứ điều gì?"

"Vậy để ta dạy ngươi!" Vừa nói, tôi lại bắt đầu co giật dữ dội, và em gái tôi cũng phản ứng mạnh mẽ từ bên dưới. Chúng tôi tiếp tục làm việc đó một cách điên cuồng trong hơn một giờ đồng hồ, rồi cả hai lại dừng lại. 

Cô em gái đẩy tôi ra, nhìn thấy phần thân dưới vẫn còn máu, cô ta nhìn tôi bằng ánh mắt căm ghét: "Anh ơi, nhìn cái thứ to lớn hung dữ của anh đã làm cho thứ nhỏ bé hiền lành như em gái tôi chảy máu, thật là tệ quá!" Nói xong anh ta quay đi và phớt lờ tôi.

"Em gái ngoan, anh xin lỗi vì đã làm tổn thương em, nhưng không phải vì anh xấu tính. Chỉ là màng trinh của mỗi trinh nữ sẽ chảy máu khi nó bị một người đàn ông phá vỡ lần đầu tiên. Trước khi anh làm tình với em, không phải anh đã hỏi em trước, hãy để gà của anh trai phá trinh em sao? Em có hối hận không? Em không nói là em không hối hận sao? Tại sao bây giờ em lại ghét anh? Anh xin lỗi, em gái, đừng làm khó anh nữa, để tôi lau nó cho bạn nhé!” Nói xong tôi cầm chiếc gối lên nhẹ nhàng lau cái lỗ đáng yêu đáng thương của cô ấy.

"Anh ơi, em đùa với anh thôi, em đã nói thân thể của anh là của anh, con mèo này là của anh. Anh muốn làm gì thì làm. Cho dù anh cưỡng hiếp em gái tôi đến chết, cô ấy cũng sẵn lòng làm, huống chi chỉ làm cho nó chảy máu? Hơn nữa, em gái tôi tuy không hiểu nhưng cũng biết đây là điều mà mỗi trinh nữ lần đầu tiên bị vỡ ối, làm sao tôi có thể giận anh nếu anh không làm tôi chảy máu mỗi lần? Không phải của tôi." lỗi. Hãy để tôi tự mình lau nó."

Cô bé quay người lại, ôm tôi hôn thật dịu dàng, đưa bàn tay nhỏ bé của mình lấy chiếc khăn gối, lau phần thân dưới trước, sau đó giúp tôi lau sạch tinh dịch, tinh dịch và máu trinh của cô ấy trên con cặc to lớn của mình, sau đó cả hai chúng tôi ôm nhau ngủ.

Trong trạng thái mơ hồ, tôi cảm thấy có ai đó chạm vào mặt, ngực, bụng dưới và con cặc mềm mại dưới háng tôi. Nó khiến toàn thân tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, như thể tôi đang đứng giữa những đám mây trắng, thanh tao và thanh tao.

Tôi mở mắt ra và thấy đó là em gái tôi. Tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy: “Em gái, em đang làm gì vậy?” 

"Tôi không nghĩ ra được, cặc của anh quái dị quá. Đêm qua anh đụ tôi, cứng đến mức tôi sợ người ta, bây giờ lại mềm như vậy." Cô bé nói với vẻ mặt đỏ bừng.

"Em gái, em đúng là một con điếm. Đại tỷ và nhị tỷ còn không dám nói từ 'tinh ranh' trước mặt ta, nhưng ngươi lại tùy tiện làm như vậy." Tôi cố tình làm cô ấy xấu hổ.

"Anh không quan tâm lắm. Anh yêu em. Anh là người anh yêu nhất. Anh nên xấu hổ trước mặt em cái gì?! Chị cả và chị hai cũng ngượng ngùng cả ngày. Hôm kia họ kể cho anh nghe về gia đình của chúng ta và yêu cầu em ngủ với anh. Anh hỏi họ cách ngủ với anh. Họ không tử tế. Nói chi tiết cho em biết ý anh là gì, chỉ cần nói với em rằng ở phần thân dưới của anh có một thứ muốn nhét vào phần dưới của anh. Anh hỏi họ thứ đó trông như thế nào và Nó được gọi là gì. Họ cười đùa, nhưng không ai nói với tôi. Chị cả nói rằng tôi sẽ biết điều đó ngay khi chúng tôi đi ngủ, nhưng tôi thực sự muốn biết vào thời điểm đó, cô ấy chỉ không nói gì. Cuối cùng, chính chị thứ hai của tôi đã bị tôi tra tấn trước khi nói với tôi rằng cô ấy trông như thế nào, dù sao thì cô ấy cũng không nói cho tôi biết. đừng làm vậy với anh. Anh nhát thì đừng làm. Nhút nhát của anh thì đừng đến dẫn tôi đi. Anh sẽ không tự mình đến với tôi đâu! Cô bé vừa nói đến đây thì dừng lại một chút rồi nói: "Anh ơi, anh không nghĩ sau này em sẽ làm gì anh vì điều này đâu."

"Em gái tốt, anh biết em yêu anh. Anh chỉ đang tán tỉnh em thôi, anh trai. Làm sao em có thể không biết được? Anh yêu em, và điều đó có nghĩa là anh yêu mọi thứ về em, kể cả sự tán tỉnh của em."

"Vậy chị đừng lo lắng. Anh ơi, em muốn xem thứ này của chị cứng đến mức nào được không?" Em gái thật ngây thơ. Cô ấy tò mò về mọi thứ và muốn tìm hiểu. Nếu người khác nghe những lời này và cho rằng cô ấy quá dâm đãng, tôi biết rằng đây chỉ là sự tò mò ngây thơ của cô em gái, điều đó càng thể hiện sự dễ thương của cô ấy. 

"Được, ta có thể cho ngươi xem, nhưng ngươi phải hợp tác với ta."

"Chúng ta có thể hợp tác như thế nào?" Cô bé rất thích thú.

“Bạn phải biết rằng khi chúng ta có ham muốn tình dục, đàn ông của chúng ta bị ứ máu, sưng tấy nên trở nên cương cứng. Muốn tôi cứng thì phải ‘hy sinh màu’”. Tôi cố tình trêu chọc cô bé.

"Chết tiệt, anh trai, anh đang hy sinh vẻ ngoài của mình cái gì vậy? Anh muốn tôi làm cái quái gì vậy?"

"Ta không cho ngươi làm gì, chỉ cần nằm xuống cho ta nhìn thân thể trần trụi của ngươi. Nhìn thân thể đẹp đẽ không gì sánh được này, ai không thể cương cứng từ vật đó sẽ chết."

"Điều này không dễ dàng sao? Sắc mặt và dung mạo của em gái tôi đều là của anh, anh có thể nhìn cô ấy bất cứ lúc nào hoặc thế nào tùy ý! Anh ơi, sao em có thể nói là hy sinh để anh nhìn em được? Em gái tôi sẵn sàng cởi trần cho anh nhìn cả ngày!"

Tình yêu của em gái tôi dành cho tôi thực sự rất sâu sắc. Kể từ ngày đó trở đi, chỉ cần điều kiện thời tiết cho phép, nhất là vào mùa hè, chỉ cần chúng tôi ở một mình trong phòng, cô ấy sẽ luôn cởi trần, kể cả khi cô ấy không đi ngủ, để tôi nhìn cô ấy làm việc nhà, đọc sách, đi lại, nói chuyện, chơi đùa, v.v., để tôi khỏa thân nhìn từng cử động của cô ấy, và cô ấy sẽ không giấu giếm bất cứ điều gì trước mặt tôi. 

Tôi đứng dậy và để con gái nhỏ của tôi nằm trên giường. Tôi nhìn thân hình bụ bẫm, bộ ngực cao vút, âm hộ đầy đặn và cỏ thơm lạ lùng của cô ấy. Ham muốn của tôi tăng lên từng chút một và con cặc của tôi dần trở nên cương cứng. Tôi run rẩy nâng nó lên, càng lúc càng cao, cho đến khi cuối cùng nó cứng như sắt, đứng thẳng lên. 

"Thật tuyệt vời!" Cô bé kêu lên khe khẽ, vươn đôi tay nhỏ bé ra ôm lấy con cặc to lớn của tôi, nhưng con cặc của tôi quá to khiến bàn tay nhỏ bé của bé không thể ôm trọn nên bé dùng cả hai tay 'bao quanh', vuốt ve, xoa bóp, cử động, thậm chí còn cho vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để hôn và mút, rồi bắt đầu nuốt mà không cần hướng dẫn. 

Không chịu thua kém, tôi một tay xoa bóp bộ ngực tròn trịa của cô ấy, tay kia vươn tới háng đáng mơ ước của cô ấy, vuốt ve giật mạnh bông hoa lạ lùng quyến rũ của cô ấy, trêu đùa đùa giỡn với những cánh hoa đỏ mọng mỏng manh, xoa bóp âm vật cương cứng và cương cứng của cô ấy, đưa ngón tay vào âm đạo mới mở của cô ấy, thỉnh thoảng lè lưỡi hôn lên phần thân dưới tuyệt đẹp của cô ấy. 

Chúng tôi nằm lộn ngược trên giường, tôi chơi với giường của cô ấy, cô ấy chơi với giường của tôi, trêu chọc chúng tôi trong khi chơi, và dần dần cả hai chúng tôi đều không kiềm chế được bản thân. 

"Thật ngứa quá, anh trai, đi thôi!" Cô bé hét lên, nằm thẳng, tự động dang rộng hai chân, để lộ bông hoa màu đỏ. Âm vật đứng như nhị hoa giữa bông hoa, khẽ run lên, hơi run lên, hồng hào và sáng ngời. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên đột ngột lao về phía trước. Con gà trống ở phần thân dưới của tôi dường như có linh hồn. Nó tìm thấy nhà của nó một cách chính xác và nhắm vào mục tiêu. Tôi đẩy mông mình thật mạnh và đẩy nó xuống tận đáy. Cô bé khẽ “Ồ” một tiếng rồi ngừng nói. Cô ấy chỉ đẩy mạnh nó lên. Cùng với những cú đâm của mình, tôi cũng bắt đầu một cuộc tấn công điên cuồng…

Tôi không biết đã mất bao lâu, cô bé bị bắt xuất tinh nhiều lần và vẫn sống khỏe mạnh. Sau khi lên đỉnh, cô đã lấy lại được bình tĩnh. Tất cả chúng tôi đều đạt được mức độ hài lòng cao nhất. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, lặng lẽ tận hưởng sự hòa hợp hài hòa giữa tâm hồn và thể xác hai anh em, rồi cả hai cùng chìm vào giấc mơ ngọt ngào. 

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, con cặc của tôi vẫn còn ướt đẫm trong âm hộ của Liping...

Vì cô em còn trẻ và ngu dốt, liều lĩnh và cố chấp, phục vụ tôi thậm chí còn trêu chọc tôi mà không biết đau đớn nên tôi cũng quên mất mệnh lệnh của chị gái. Thay vì dịu dàng với em gái, tôi lại phát điên với cô ấy. Nó kéo dài gần như cả đêm. Từ đầu đến cuối, em gái đã bị tôi bắt xuất tinh tám chín lần, không khó để tưởng tượng tôi đã làm em ấy tệ đến thế nào. 

Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy đau đớn đến mức không thể đi lại vào sáng hôm sau khi cô ấy mới nở hoa. Kết quả là tôi lại bị chị cả mắng, suýt nữa chị quyết định “bỏ đói” tôi một tháng. Tôi đã bắt nạt cô ấy để trở nên rất tình cảm và chiều chuộng tôi, và cô ấy đã ăn thịt cô ấy. Tôi quyết định sửa chữa cô ấy, biết rằng cô ấy sẽ không bao giờ thực sự ghét tôi. Tôi van nài cô ấy rất nhiều, nhờ con cặc dưới háng tôi tuy gây phiền phức nhưng có thể chuộc tội cho tôi, khiến cô ấy thoải mái nên cô ấy đã hủy bỏ hình phạt đối với tôi…

Diễn giả loạn luân của tôi: Gunman


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Hai người mẹ làm tình với con trai mình. Bé chê toàn phượng hoàng.

Sáng sớm, tôi chạy vào phòng mẹ để chào mẹ. Khi tôi bước vào, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang ngủ. Tôi nhẹ nhàng vén chăn bông trên người cô ấy lên, ôi! 

Tuyết chói lóa, tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân nằm trên giường, toàn thân phủ đầy tuyết trắng, với cặp vú căng mọng đứng cao trên bộ ngực trắng như tuyết thơm ngát. 

Ngực của mẹ thật dễ thương. Chúng to hơn của Xiaoying, tròn hơn của dì, đầy đặn hơn của em gái và mảnh dẻ hơn của dì. Họ thật quyến rũ. 

Nhìn xa hơn xuống, bạn có thể thấy vùng bụng dưới mịn màng, cặp mông tròn trịa và mập mạp, âm hộ tuyệt vời ở giữa, thảm cỏ xanh, đen đỏ, vô cùng hấp dẫn. 

Tôi bị kích thích bởi khung cảnh mùa xuân hữu tình trước mắt đến mức không thể kiềm chế được. Tôi đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ. Có lẽ cô ấy không biết điều đó trong giấc ngủ nên tôi càng bạo dạn hơn. Một ngón tay đi vào và nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật.

Không kìm được ham muốn dâng trào, tôi nhanh chóng cởi quần rồi leo lên giường. Con cặc to nóng bỏng đang cọ xát giữa hai đùi mẹ tôi. Tôi dùng một tay vuốt ve âm đạo của cô ấy và dang rộng đùi cô ấy ra, mong muốn làm cho âm hộ của cô ấy rộng hơn để tôi có thể đi vào dễ dàng hơn. 

Không ngờ, vào thời điểm quan trọng này, mẹ tôi đột nhiên lên tiếng: “Con nhóc này, cũng cởi áo ra đi!”

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?" Tôi hơi xấu hổ. 

"Hừ, anh còn chưa vào thì đã tỉnh rồi, vừa nghe tiếng bước chân liền biết là anh, một đứa hư hỏng muốn hôn mẹ!"

"Vậy thì hãy để cậu bé hư hôn mẹ của bạn!" Tôi nhanh chóng cởi áo, tựa vào người mẹ, duỗi thẳng dương vật rồi đẩy mạnh về phía cái lỗ ẩm ướt cho đến khi chạm tới tận sâu trong trái tim mẹ. 

Vừa đẩy tới đẩy lui, tôi vừa hỏi mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ lại trần truồng khi ngủ? Mẹ không sợ cảm lạnh à? Mẹ không muốn mặc quần nhỏ để che thân nên không sợ gió lạnh lùa vào? Nếu bị cảm không thể chơi được thì đó chẳng phải là một tổn thất lớn sao?"

"Mẹ kiếp, con nhãi ranh này, con không tha cho mẹ ruột của mình, con còn muốn trêu chọc bà ấy! Mẹ không phải vì con mà làm điều đó! Hơn nữa, mẹ không có chăn bông sao?"

"Tại sao nó lại dành cho tôi?"

"Không phải là để cho con dễ chơi sao? Mấy ngày nay con không đến chỗ mẹ, mẹ tưởng tối qua con sẽ đến ở với mẹ. Cho nên, để cho con dễ chơi, mẹ đã cởi quần chờ con. Biết đâu, mẹ đã bắt mẹ phải đợi cả đêm..."

"Thật sao? Thế thì con trai tôi có lỗi với mẹ nó và làm bà thất vọng. Bây giờ nó nên bù đắp lại đi!"

Tôi bắt đầu đẩy mạnh và nhanh, con cặc lớn cứ bơm qua đẩy lại trong âm đạo của mẹ tôi, giống như một pít-tông cực mạnh di chuyển lên xuống trong một hình trụ.

Mẹ cũng sừng sỏ đến gác chân lên vai tôi, đôi mắt quyến rũ như lụa, hai má ửng hồng, toàn thân run rẩy. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy cũng di chuyển lên xuống, sang trái và phải, và cô ấy đã phát huy hết khả năng độc đáo của mình. Cô ấy nhéo và mút quy đầu của tôi. , kẹp dương vật của tôi, kẹp và xoa, khép lại và khép lại, giống như cá hút nước, giống như cừu hút sữa, bú từng con một, khiến tôi rất thoải mái, trong lòng sinh ra một thú vui thẩm mỹ tuyệt vời và đẹp đẽ, khiến xương cốt tôi tê dại, thoải mái vô cùng.

Một lúc sau, tinh dịch của mẹ tràn ra, toàn thân run rẩy, từng đợt tinh dịch nóng hổi trào ra ngoài. Tôi nghĩ về điều đó và nảy ra một ý tưởng. Tôi nhanh chóng rút cặc ra, cúi đầu xuống, chĩa miệng vào âm đạo của mẹ và nuốt hết tinh dịch nóng hổi.

Mẹ bối rối trước tôi và hỏi tôi: "Con đang làm gì vậy, con ngốc?"

“Mẹ ơi, con nghe nói tinh chất âm đạo của phụ nữ mẹ rất bổ.” 

"Mẹ kiếp! Này, con không mắng mẹ sao? Con trai yêu, con còn chưa xuất tinh! Thôi, để mẹ giúp con hút ra, để mẹ cũng bổ sung nước cho cơ thể con."

Nói xong, mẹ há miệng nhỏ, ngậm quy đầu to vào miệng mà mút, cứ dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi, thỉnh thoảng mút hết sức hai lần, đồng thời dùng cả hai tay vuốt ve gần hết dương vật lộ ra ngoài miệng, vuốt ve lên xuống như thủ dâm.

Một lúc sau, mẹ bắt tôi xuất tinh và phun ra từng dòng tinh dịch bắn vào miệng mẹ tôi. Cô ấy nuốt hết nhưng dương vật của tôi không hề mềm đi vì điều này mà vẫn cứng và cương cứng. 

“Nó ngon không mẹ?”

"Thật ngon. Con ngoan của ta xuất tinh, sao có thể không ngon?" Mẹ mút dương vật cương cứng như ngày nào của tôi, liếm quy đầu khiến con cặc to lớn của tôi đỏ bừng, trông rất đẹp.

"Nhưng tôi vẫn chưa có đủ!" Vừa nói tôi vừa cố tình đẩy con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ rồi ấn vào phần sâu trong cổ họng mẹ.

Mẹ nhanh chóng nhổ cặc tôi ra và chửi: "Thằng nhãi này, con muốn mẹ chết à? Dùng lực mạnh như vậy, con cho rằng đây là âm đạo có thể xuyên thấu đến tận đáy lòng sao?! Miệng mẹ sâu thế sao? Con hư quá!" Mặc dù mẹ mắng tôi nhưng mẹ vẫn hôn cặc tôi một cách quyến rũ. Nhìn bề ngoài thì cô ấy thực sự yêu quý con cặc của tôi. 

"Con trai, con có muốn vui vẻ không? Mẹ hiền, mẹ không thấy con cặc của con trai mẹ vẫn cứng như thế sao?" Tôi nũng nịu nói với mẹ. Đây chính là “vũ khí thần kỳ” của tôi để đối phó với cô ấy.

"Muốn vui vẻ thì không thể coi thường lời mẹ nói! Đồ nhóc!"

"Mẹ ơi, con trai con chán nản quá!"

"Thằng nhóc này, sao sau khi xuất tinh cậu lại cứng như vậy? Tôi thực sự không thể làm gì được cậu!" Mẹ bất lực trước con cặc to lớn chưa từng cứng của tôi: “Thế này thì sao, mẹ đi tìm dì cho con đi”.

"Không, con muốn mẹ. Con yêu mẹ nhất, mẹ ơi!" Tôi rất phấn chấn và không muốn mẹ tôi rời đi. 

"Mẹ biết con đối với mẹ rất tốt, nhưng dì của con cũng yêu con, và dì cũng là mẹ của con! Con không thể bỏ bê mẹ được. Hơn nữa mẹ đã bộc lộ tình cảm rồi. Quan trọng hơn là mẹ muốn bàn một chuyện với dì con. Nếu ổn, con có thể quan hệ với thêm một vài người đẹp nữa. Mẹ muốn con quan hệ với càng nhiều người đẹp càng tốt để con có được khoái cảm tột đỉnh. Mẹ đã rất vất vả vì con, nhưng mẹ chẳng quan tâm đến điều gì cả!" Nói xong, mẹ mặc quần áo rồi ra khỏi giường.

"Cảm ơn mẹ, người mẹ tuyệt vời của con!" 

Một lúc sau, mẹ và dì tôi cùng bước vào. Dì vừa bước vào cửa liền tự động cởi quần áo. Ngay khi cô ấy leo lên giường, tôi đã tóm lấy cô ấy và ấn cô ấy xuống dưới. Tôi nhắm dương vật của mình vào lỗ âm đạo và đẩy mạnh. Với một tiếng "két", toàn bộ dương vật đã biến mất hoàn toàn. Sau đó, tôi cử động thắt lưng và đâm mạnh không ngừng.

"Con yêu, sao con vội vàng thế? Con à, con không mở màn dạo đầu cho dì thêm hưng phấn. Để dì ấy làm ướt mình trước bằng cách để nước chảy ra, sau đó dì ấy đẩy mạnh vào, dì sẽ bị thương!" Dì tôi nhướng mày nói với tôi, sau đó dì cũng cử động cặp mông xinh đẹp của mình để hợp tác với những cú thúc của tôi.

Bộ ngực và cặp mông quyến rũ đó khiến người ta phát điên. Tôi không còn kiềm chế được ham muốn sôi sục mà đâm mạnh và dữ dội.

Sau một thời gian bị đẩy mạnh bạo lực, ham muốn tình dục của cô đã lên đến đỉnh điểm. Cô ấy ôm tôi thật chặt, đôi chân hồng hồng vòng quanh mông tôi. Âm hộ nhỏ gọn của cô ấy kẹp chặt vào dương vật của tôi, và cặp mông gợi cảm của cô ấy đẩy lên một cách tuyệt vọng. Cô ấy tràn đầy tình yêu và quyến rũ, điều đó càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. Tôi biết cô ấy sắp mất bình tĩnh nên tôi đụ cô ấy mạnh hơn. 

"A... cảm giác thật tuyệt... con trai ngoan của mẹ... làm tốt lắm... đẹp quá... ah... con sắp làm mẹ bay lên trời rồi... mẹ sắp chết rồi... mẹ sắp xuất tinh... ah... ah... ah... ah..."

Cô hét lên, cuối cùng kết thúc bằng vài tiếng “A” the thé, ngắn và quanh co, toàn thân cô run rẩy dữ dội, đẫm mồ hôi, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ, miệng hơi hé mở, hai chân duỗi ra, thành âm đạo đột nhiên căng lên, rồi lại thả lỏng. Những đợt tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra khỏi tử cung, làm bỏng quy đầu tôi, khiến toàn thân tôi run rẩy, tinh dịch từng đợt phun vào tử cung, nuôi dưỡng trái tim yêu huyền bí của cô.

“Con ngoan của mẹ, giỏi quá, làm mẹ đẹp quá!” Dì rên rỉ yếu ớt.

"Mẹ ơi, con trai con cũng thấy sướng quá. Âm hộ của mẹ ngon quá, mẹ làm ngon quá." Tôi thoải mái trèo lên người dì, vùi đầu vào khe ngực của dì và liếm ngực dì.

“Con trai yêu quý của ta, trong ba cô con gái của ta, con có bao nhiêu?” dì tôi hỏi tôi.

"Tất cả họ đều yêu cầu tôi mất trinh." Tôi nói một cách tự hào. 

"Con trai ngoan của ta, con thật có năng lực!" hai bà mẹ đồng thanh nói.

"Tỷ tỷ, ngươi còn chưa biết, hắn cũng cưỡng hiếp con điếm Tiểu Anh kia." Mẹ “báo” “thành tích” của tôi cho dì. 

"Không sao đâu, hầu gái riêng sớm muộn gì cũng sẽ mất trinh vào tay anh ta. Con trai của anh rất mạnh mẽ, chính dì của anh ta đã bị anh ta 'cưỡng hiếp', còn dì của anh ta lại mất trinh." Dì kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra đêm đó. 

"Thật sao? Tiểu tử này dám đụ bất cứ ai. Tất cả phụ nữ trong nhà chúng ta dường như đều sinh ra cho hắn, không ai có thể thoát khỏi con cặc to lớn của hắn!" Mẹ thở dài. 

"Đụ dì tôi có ý nghĩa gì? Ngay cả mẹ ruột của tôi cũng bị tôi đụ. Còn ai tôi không dám đụ? Nhưng tôi chỉ đụ người tôi thích, cậu cũng thích tôi. Đó là sự đồng thuận. Tôi không muốn người tôi không thích, cũng không muốn người không thích tôi. Tôi sẽ không ép buộc người không thích tôi. Vừa rồi dì tôi nói tôi 'cưỡng hiếp' dì, cậu sao có thể nói như vậy? Cô tôi không sẵn lòng sao?” 

"Sau này anh mới bằng lòng. Lần đầu tiên anh nhận ra cô ấy là tôi và tiến tới hôn cô ấy, cô ấy có đồng ý không? Sau này không phải vì anh ép buộc nên cô ấy mới để anh làm vậy sao?"

“Ừ, ban đầu cô ấy không đồng ý. Đó là vì lạnh lùng, không chuẩn bị trước nên chống cự. Sau này, sau khi được tôi tán tỉnh, vuốt ve, trêu chọc, cô ấy chẳng phải cũng hưng phấn sao? Chẳng phải cô ấy xinh đẹp đến mức rên rỉ sao?”

"Mặc dù bạn không phải là 'cưỡng hiếp', nhưng ít nhất bạn cũng đang 'dụ dỗ'. Nếu bạn không ôm dì, hôn, chạm, trêu chọc, tán tỉnh và dùng sức quyến rũ nam tính độc đáo của mình để chinh phục trái tim cô đơn bấy lâu nay của cô ấy và khơi dậy tình yêu đã mất từ ​​lâu của cô ấy, liệu cô ấy có cho phép bạn không?"

"Tôi không nói với anh nữa, anh thật giỏi kiếm cớ. Nếu nói như vậy thì lần đầu tiên tôi và anh quan hệ tình dục là chuyện gì xảy ra? Là cưỡng hiếp, dụ dỗ hay ngoại tình?" Tôi đáp lại.

"Không có gì đâu. Đó là cái bẫy do mẹ và tôi giăng ra để khiến chuyện tốt đẹp này xảy ra với hai người. Được rồi, được rồi, hai người đừng nói nữa. Tranh cãi cái gì vậy? chán quá." Cuối cùng, mẹ cũng kết thúc cuộc khẩu chiến của chúng tôi.

Tôi lăn mình nằm giữa hai bà mẹ, tận hưởng sự vuốt ve yêu thương của họ.

"Bạn nghĩ gì về những người phụ nữ trong gia đình chúng tôi?" dì tôi thản nhiên hỏi.

"Vậy đó, bạn nghĩ gì về chúng tôi?" Mẹ cũng hỏi.

"Hãy để tôi nghĩ." 

Sau đó, hình ảnh xinh đẹp của tất cả những người phụ nữ trong gia đình mà tôi từng “yêu” lần lượt hiện lên trong tâm trí tôi:

"Mẹ tôi đoan trang, đảm đang, nhân hậu, giống như hóa thân của Quan Âm. Dù đã già nhưng sắc đẹp không phải cuối xuân. Thân hình trắng trẻo, làn da mịn màng như kem. Mẹ nép mình vào ngực mẹ như đang ở một xứ sở dịu dàng; mẹ mẹ dịu dàng, duyên dáng và quyến rũ. Ngàn năm trước, tôi xê dịch lông nằm trên gối, tiếng nhạc khiến tôi như tắm trong gió xuân, như được ngâm mình trong đó." Vẻ đẹp của một người phụ nữ đẹp hơn của một thiếu nữ. Đó không phải là lời nói dối. Mẹ là hiện thân của “nữ thần tình yêu” trong tâm trí tôi. Tôi thực sự muốn ở lại nơi tôi sinh ra - âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi.

"Dì tôi thanh nhã, xinh đẹp và quyến rũ, lại yêu tôi như mẹ tôi. Ngày thường, dì có khí chất cao quý, nhưng lại dâm đãng và phóng túng với tôi trên giường. Bà mặc đồ ngọc và làn da phủ tuyết, có tuyết dày, bộ ngực nhấp nhô khiến tôi choáng váng. Chỉ cần chạm vào cơ thể bà là tôi ngây ngất muốn chết. Trong tâm trí tôi, dì chính là hóa thân của 'nữ thần tình dục'. Có thể đi đến ngủ với dì là niềm vui lớn nhất của tôi."

“Dì tôi hiền lành nhân hậu, xinh đẹp duyên dáng, đôi mắt luôn toát ra ánh sáng nhân hậu, giống như mặt trời mọc mùa xuân sưởi ấm thể xác và tâm hồn con người. Dì rụt rè, rụt rè khiến người ta thương xót. Tôi thích nép vào vòng tay dì, tận hưởng sự vuốt ve của dì. Lòng tốt của dì khiến người ta gắn bó.”

"Chị cả Cuiping đẹp tự nhiên, đội vương miện lộng lẫy. Lông mày đen như núi xa, mắt trong như nước mùa thu, môi như viên thuốc đỏ, răng như vỏ sò. Thân hình nhẹ nhàng như liễu trong gió. Nói nhẹ nhàng và cười như chim vàng anh ngoài thung lũng. Đa cảm nhưng không phóng đãng, dịu dàng nhưng không phù phiếm, tốt bụng và dịu dàng, tốt bụng và dịu dàng. da thịt hòa quyện vào nhau, trút hết vào trong tôi, mang đến cho tôi khả năng yêu thương lớn nhất trên đời. Cô ấy là hiện thân của ‘nữ thần tình yêu’ trong tâm trí tôi. Tôi yêu người chị cả, cảm ơn Chúa đã ban tặng cho tôi và mong được ở bên chị cả mãi mãi”.

"Chị hai Yanping dịu dàng và ân cần, dịu dàng và ít nói, duyên dáng và duyên dáng, với dáng người nhàn nhã và khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy duyên dáng trong mọi cử chỉ, đôi mắt đầy sao thường lộ ra ánh sáng dịu dàng đói khát. Cô ấy có một nét quyến rũ quyến rũ khiến tôi không thể thoát ra; toàn bộ cơ thể cô ấy thường toát ra sự trinh tiết. Hương thơm giống như một chén rượu thơm, khiến tôi không thể say. Bộ ngực ngọc săn chắc như hai quả cầu lửa đốt cháy trái tim tôi. Tôi nguyện mãi mãi nằm trong vòng tay của chị hai, mãi mãi tận hưởng tình yêu cao cả về thể xác và tâm hồn, làm người hầu vô điều kiện dưới váy chị”.

"Em gái Liping của tôi giống như một nụ hoa đang chờ nở. Cô ấy có thân hình cân đối, đầy sức sống. Mỗi làn da đều tỏa ra hơi thở của tuổi trẻ, và mọi cử động đều tràn ngập sự duyên dáng quyến rũ. Cô ấy đam mê, quyến rũ và chảy nước miếng. Cô ấy yêu tôi đến chết. Cô ấy không bao giờ đối xử với tôi một cách khoa trương, nhưng rất tình cảm. Cô ấy yêu cuồng nhiệt và vâng lời trong mọi việc; cô ấy tốt bụng, hiểu biết, sôi nổi và ngây thơ, trong sáng và không tì vết. Cô ấy giống như một con chim." bám vào vòng tay ai đó, em như bông hoa biết nói ngọt ngào, khiến anh quên đi mọi muộn phiền. Anh rất yêu em, sẵn sàng gánh vác trách nhiệm bảo vệ em mãi mãi, đồng hành cùng em đến hết cuộc đời và mang lại hạnh phúc cho em”.

Tôi đã nói về nó và đưa ra đánh giá của tôi về họ.

"Tốt lắm, em thật sự là của anh. Anh đã nói tất cả, hình như anh rất yêu chúng tôi, cho nên anh hiểu chúng tôi sâu sắc như vậy!" Mẹ vừa nói vừa hôn lên má tôi.

"Thằng nhãi này, ngươi dám nói dì của ta là ' dâm đãng', ngươi thật đúng là vô tâm. Bất quá, ngươi nói đúng, vừa nhìn thấy ngươi, dì ta liền nhịn không được. Trong lòng tự nhiên dâng lên một làn sóng cuồng nhiệt muốn phung phí cho ngươi. Không biết kiếp trước ta nợ ngươi cái gì." Dì tôi bực bội nói.

"Dì hiền, con biết dì tốt với con, và con biết dì chỉ lãng mạn với con thôi. Con yêu dì, dì tốt. Con trai con không nói gì sai về việc dì lãng mạn. Hơn nữa, khi lên giường không lãng mạn thì có ích gì? Hơn nữa, dì đang có quan hệ tình cảm với người mà dì yêu nhất - con trai của dì! Con trai dì nói đúng không? Đừng trách con trai, mẹ tốt!" Tôi dựa vào vòng tay của dì và hành động một cách quyến rũ.

"Dì của tôi cũng biết dì ấy yêu cậu. Nếu không thì tại sao bà ấy lại phung phí cho cậu? Dì sợ cậu cho rằng mẹ cậu và tôi không còn trinh khi chúng tôi cống hiến hết mình cho cậu nên mới nói dì đã lãng phí cô ấy."

"Không, dì, dì vẫn chưa hiểu được lòng con trai dì. Trong lòng mẹ, hai người và trinh nữ không có gì khác biệt. Hai người đều là trinh nữ. Bởi vì dì và con chưa bao giờ để người đàn ông khác chạm vào mình, ngoại trừ bố và con. Đây là khiết tịnh. Dù trước đây con có như thế nào, con cũng biết. Bạn hiện tại và tương lai đều chung thủy với con, thế là đủ rồi. Chỉ cần chúng ta thực sự yêu nhau, trinh nữ và không trinh thì có vấn đề gì? Có vẻ như dì vẫn chung thủy với con." Không hiểu rõ con trai của ngươi, ngươi còn không tin rằng con trai hắn đối với ngươi thành thật, nếu sau này ngươi còn nói như vậy, ta sẽ tức giận!"

"Con trai ngoan, dì đang thử thách con đấy!" Mẹ không thể không vạch trần dì. Cô vừa định trách mẹ thì tôi đã lao vào nói trước: “Được rồi, cô còn trêu chọc con trai mình như vậy, để xem tôi xử lý cô thế nào!” Khi tôi nói vậy, tôi bắt đầu tấn công cô ấy khắp nơi, khiến cô ấy cười khúc khích và cầu xin sự thương xót.

"Con trai, lời con vừa nói là sai rồi. Con à, con nghĩ xem, bây giờ Liping còn có thể nói là 'nở nụ' sao? Con đã nở những 'nụ' chờ nở rồi." Mẹ trêu tôi để giúp dì.

"Mẹ, mẹ thật xấu tính, mẹ đang giễu cợt con trai mình. Làm sao có người mẹ nào có thể nói rằng con trai mình đang lừa dối người khác?"

"Mẹ kiếp, ta, một người mẹ, cả ngày đều đem thân mình giao cho ngươi, con của ta, ngươi nói như vậy không được sao? Ồ, ngươi nói không có người mẹ nào nói con mình yêu người khác, vậy mà cũng có mẹ nhường con mình? Có những người con trai suốt ngày chỉ nghĩ đến mẹ mình? Con trai làm mẹ thì không được, nhưng mẹ lại không được nói về con trai?" Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Đúng vậy, ngươi chính là mẹ ngươi thụ tinh, chính là mẹ ngươi vì ngươi phá trinh, mẹ ngươi nói ngươi thụ tinh cho người khác, có chuyện gì sao?" Cô tôi nói hay quá. Cô ấy dường như đang nói thay mẹ mình, nhưng thực ra cô ấy đang làm tổn thương bà một nửa.

"Mẹ kiếp, chị ơi! Chị tệ quá! Chị chỉ đang trêu chọc em gái tôi thôi!" Mẹ từ chối.

"Nhân tiện, em yêu, em đã đụ một vài cô gái của chúng tôi, em đã bao giờ so sánh những cái lồn quý giá của chúng tôi chưa?"

Dì chợt có một suy nghĩ khác.

"Tất nhiên là tôi đã so sánh rồi. Bạn nghĩ con trai tôi là người như thế nào? Chẳng lẽ nó là kẻ liều lĩnh, chỉ biết 'làm việc chăm chỉ'? Đúng như lần đó bạn đã nói khi hai người đo cặc của tôi, đừng nhượng bộ tôi. Tôi không biết cặc của tôi to cỡ nào. Thật nhàm chán. Đối với tôi, đừng đo cả hai của bạn mà không biết ai lớn hơn ai nhỏ hơn."

Ai sâu ai cạn, ai lỏng ai chặt, chán quá.

Để tôi nói cho bạn biết, sau những ngày cùng các bạn trên giường chơi đùa, tôi đã biết rất rõ điều quý giá của các bạn rồi. Buổi tối dù không bật đèn thì các bạn cũng cùng nhau lên giường để tôi.

Hãy chắc chắn rằng tôi có thể biết đó là lỗ của ai ngay khi tôi nhét nó vào!

(Điều này sau đó họ đã xác minh.) Nếu không tin thì hãy nghe lời tôi nói: Âm hộ mẹ căng như âm hộ trinh nữ, ngon hơn âm hộ trinh nữ. Nó có độ căng của trinh nữ mà không có cảm giác đau đớn của trinh nữ, và đặc sắc nhất là nó tự động hút khiến nó trở nên hoàn hảo tuyệt đối. Nó vô cùng tuyệt vời, nó là một cái hố đẹp hạng nhất; dì có nhiều nước nhất, làm tình rất thoải mái, ấm áp trơn trượt, âm vật khi ướt là sáng nhất, cũng là một cái lỗ tuyệt vời; Chị cả có âm hộ bụ bẫm nhất, thậm chí còn bụ bẫm hơn cả hai bạn cực kỳ trưởng thành, sưng phồng như bánh bao thịt, âm hộ thì nông và hướng lên trên nên dễ đưa vào nhất, lần nào cũng có thể chịu được trái tim của cô gái, thật tuyệt vời. Cô thứ hai có thân hình cân đối, bộ ngực đầy đặn nhất và âm hộ của cô ấy là đẹp nhất trong các bạn. Nó phát triển đầy đủ và đồng đều, giống như một bông hoa mỏng manh, vô cùng xinh đẹp và quyến rũ, chỉ cần nhìn vào nó là tôi có thể đạt được khoái cảm tình dục; Cô bé có thân hình lực lưỡng nhất, lông mu dài nhất và kỳ dị nhất: phần trên và dưới âm đạo dài hơn nhiều, thậm chí lỗ hậu môn của cô cũng có một vòng tròn bao quanh, trông giống như âm hộ thứ hai. Mái tóc của cô ấy có thể kích thích ham muốn của tôi nhiều nhất, và cô ấy cũng rất lãng mạn với tôi trên giường. Tóm lại năm cô các cô đều là những người đẹp, mỗi người đều có ưu điểm riêng, tôi đều thích. Thực tế là tôi thích bạn. Điều anh yêu chính là tình yêu em dành cho anh, xuất phát từ trái tim. Tôi thích cơ thể của bạn chỉ vì tôi yêu bạn. Cho dù bạn trông như thế nào, tôi vẫn yêu bạn! 

"Con trai ngoan của ta, chúng ta thực sự xứng đáng với tình yêu của chúng ta dành cho con." Dì ôm tôi và nói.

"Con trai, con thực sự là một đứa con ngoan của mẹ." Mẹ tôi cũng cảm động ôm tôi thật chặt. Tôi ôm anh từ trái qua phải, không nỡ nhớ Shu nữa. 

"Em yêu, em có biết sự khác biệt giữa tình yêu của chúng ta dành cho em không?" Mẹ vừa nói vừa hôn tôi.

"Để tôi nghĩ xem... mẹ tôi đối xử với tôi bằng 80% tình mẫu tử (tình mẫu tử) và 20% tình dục (tình yêu). Cô chú tôi đối xử với tôi bằng 70% tình mẫu tử và 30% tình yêu lãng mạn. Chị cả có 50% tình mẫu tử và 50% tình yêu lãng mạn. Em thứ hai có 30% tình mẫu tử và 70% tình yêu lãng mạn. Em gái có 10% tình yêu và 10% tình dục. Tôi nói đúng không, hai các mẹ?"

"Ừ, ừ, đúng vậy." Mẹ và dì đồng thanh nói.

"Con suýt quên mất. Mẹ, không phải mẹ nói muốn bàn chuyện gì đó với dì sao?"

"Sao em lại sốt ruột thế? Em không nói cho anh biết thì em sẽ không quên đâu." Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi nói với dì: "Chị ơi, chị có nhớ lúc chúng ta chưa ra ngoài, chị đã học y với bố. Có lần khi chị đang đọc một cuốn sách y học cổ do cha chị sưu tầm, chị đã nhìn thấy ghi chép về 'Thân thể thuần dương'?"

"Sao ngươi không nhớ ra? Cuốn sách cổ xưa đó có nói: 'Dương vật của thuần dương thể cực lớn, ham muốn tình dục cực cao, có thể xuất tinh mà không rơi ra ngoài, ban đêm có thể khống chế mười nữ nhân.' Lúc đó chúng tôi vẫn còn là con gái, đọc xong mà thấy xấu hổ vô cùng. Được rồi, tại sao bạn lại hỏi tôi về điều này? Có lẽ nào... Nhân tiện, đứa con trai yêu quý của chúng ta có 'thân thể thuần dương' phải không?" Dì dường như đã khám phá ra một thế giới mới.

"Ừ, tôi nghĩ chắc là anh ta mỗi lần quan hệ với tôi chỉ xuất tinh một lần thôi là chưa đủ. Anh ta còn phải làm đến lần thứ hai, thậm chí là lần thứ ba mới hài lòng. Lần nào anh ta cũng bắt tôi xuất tinh hoàn toàn, đến khi kiệt sức mới dừng lại. Giống như lúc tôi đi tìm em vừa rồi, anh ta đã cho tôi xuất tinh một lần, nhưng cặc của anh ta vẫn cứng như cũ."

"Nhân tiện, chắc là lần trước anh ấy đụ dì mình, anh ấy cũng xuất tinh mà không bị ngã. Anh ấy nhờ tôi trút giận cho anh ấy, điều này mang lại cho tôi một khoái cảm khác. Ngoài ra, lần đầu tiên tôi quan hệ với anh ấy, không phải lần đó tôi vừa quan hệ với anh sao? Anh ấy cũng xuất tinh à?"

Mẹ gật đầu và nói thêm: "Con đã rò rỉ nhiều lắm!"

Dì nói tiếp: "Nó vừa đụ con và nó cũng xuất tinh. Nó chỉ chợp mắt một lát thôi. Tôi vừa vào thì nó tỉnh dậy và tiếp tục đụ tôi. Nó đụ tôi mạnh đến mức khiến tôi phải xuất tinh hai ba lần trong thời kỳ sung mãn nhất." Tôi vừa mới xuất tinh nhưng vẫn chưa thỏa mãn. Anh ấy thậm chí còn yêu cầu chúng tôi trở thành 'hai người mẹ dạy con'. Cả hai chúng tôi cùng nhau ra trận. Anh ấy hát bài 'Cuộc gặp gỡ mẹ con' với mỗi người chúng tôi, khiến tôi xuất tinh nhiều đến mức anh ấy lại định làm tình với bạn. Kết quả là anh lại yêu em lần nữa. Chúng tôi chỉ để anh ấy đi sau khi anh ấy xuất tinh một lần, nhưng đó không phải là tất cả. Anh ấy bị chúng tôi đánh thức sau khi ngủ được một lúc, rồi lại bắt đầu quan hệ tình dục với chúng tôi, khiến chúng tôi lại xuất tinh. Anh ấy cũng xuất tinh trở lại. Bạn có nghĩ rằng, anh ấy đã đụ chúng tôi nhiều lần liên tiếp, khiến chúng tôi xuất tinh nhiều lần và anh ấy còn xuất tinh nhiều lần nữa. Không phải là 'Xuất tinh không rớt, mười người phụ nữ trong đêm' thì là gì?" Dì tôi cũng nở nụ cười khẳng định.

“Cho nên, như cổ thư kể, sau khi chia tay khi còn là một cậu bé, anh ấy phải ăn tối mỗi tối để giữ sức khỏe. Nếu không thể trút giận hàng ngày, nội tâm sẽ tức giận, có hại cho sức khỏe. Điều khiến anh ta khác biệt là nếu một người đàn ông bình thường quan hệ tình dục quá mức, khả năng tình dục sẽ suy giảm, nhưng càng làm thì anh ta càng trở nên có năng lực hơn, bởi vì nếu anh ta quan hệ tình dục với đủ phụ nữ và hấp thụ đủ các tinh chất âm khác nhau, cộng với năng lượng dương dư thừa của bản thân, âm dương sẽ bổ sung cho nhau, nội khí sẽ tăng lên rất nhiều, và anh ta có thể duy trì năng lượng của mình suốt đời mà không cần phải làm vậy. Anh lo rằng giống như hầu hết đàn ông, khả năng tình dục của anh ta sẽ suy giảm rất nhiều sau khi đến tuổi trung niên, nhưng khả năng tình dục của anh ta sẽ không bao giờ suy giảm, nam tính của anh ấy sẽ không hề suy giảm chút nào, anh ấy sẽ luôn mạnh mẽ như bây giờ, thậm chí sau đó anh ấy sẽ có nhiều phụ nữ hơn và hấp thụ nhiều tinh chất âm đạo hơn. Năng lượng sẽ mạnh mẽ hơn bây giờ để chúng tôi có thể nuôi sống ba cô con gái quý giá của mình. Con phải biết rằng đến lúc đó họ cũng sẽ giống như chúng ta bây giờ, ở tuổi sói và hổ, nên, mẹ nghĩ…” Mẹ nói đến đây thì cố tình dừng lại, nhìn dì rồi ngừng nói.

"Bạn đang nghĩ gì thế? Thôi nào cô bé, đừng cám dỗ tôi. Chỉ cần là vì đứa con trai yêu quý của chúng ta, tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì.” Dì thúc giục mẹ.

"Tôi muốn anh ấy quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ hơn. Không phải anh trai chúng ta đã chết ở Hồ Bắc năm ngoái sao? Ba cô còn lại đều xinh đẹp như hoa, đều đã ngoài ba mươi. Họ rất khắt khe trên giường. Tôi nghĩ chúng đã khô hạn hơn một năm và chắc chắn chúng không thể tồn tại được nữa. Thay vì nhờ họ tìm người khác giúp đỡ, tốt hơn hết là ngày mai bé cưng của chúng ta quay lại “tưới” cho các dì. Điều này cũng có nghĩa là nước giàu sẽ không chảy ra bên ngoài. Không biết chị có đồng ý không, chị?”

"Tất nhiên là tôi đồng ý! Tôi thậm chí còn để con trai tôi đụ tôi và con gái tôi, chưa kể đến mấy chị dâu của tôi? Hơn nữa, cho con trai chúng ta? Đối với kẻ thù nhỏ bé này, cho dù ngươi có nhờ ta giúp hắn hãm hiếp dì của hắn, ta cũng sẵn lòng!" Dì tôi nói một cách nịnh nọt, thể hiện trọn vẹn tình yêu say đắm của bà dành cho tôi.

"Không được, hiếp dâm là không được phép. Là phụ nữ, làm thế nào chúng ta có thể giúp đàn ông cưỡng hiếp người đồng giới của mình? Thậm chí không dành cho con tôi! Nếu là bạn hoặc tôi, bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu bạn hoặc tôi bị cưỡng hiếp? Con ơi, đừng nghe lời dì. Khi đến với dì thì không được dùng vũ lực, chỉ có thể Dụ dỗ, ve vãn, mê hoặc sẽ thành công, còn thất bại sẽ khiến bạn suy sụp. Nhưng với ngoại hình, sự duyên dáng, duyên dáng và vốn liếng mạnh mẽ của bạn cộng với hoàn cảnh hiện tại của họ, Mẹ đảm bảo rằng chuyến đi của bạn sẽ không uổng phí. Điều quan trọng nhất là tìm ra bước đột phá phù hợp." Mẹ nhanh chóng sửa lại lời của dì và dạy tôi cách hành động.

"Tôi chỉ đang làm một phép ẩn dụ thôi. Bạn có nghĩ chị gái tôi thực sự tệ đến thế không? Hơn nữa, người yêu dấu của chúng ta sẽ không bao giờ muốn cưỡng hiếp phụ nữ."

“Đúng vậy, tôi ghét nhất những kẻ hiếp dâm phụ nữ. Ai không có mẹ và chị gái? Em yêu anh rất nhiều. Ai mà không yêu mẹ và chị gái của mình? Bạn sẽ cảm thấy tốt hơn nếu mẹ và em gái của bạn bị cưỡng hiếp? Hiếp mẹ, chị em người khác mà không sợ bị quả báo à?” Tôi nói.

“Đúng vậy, vậy là cậu đã cưỡng hiếp mẹ và các em gái của mình. Không có báo ứng gì phải không?" Cô tôi lại cố ý trêu chọc tôi.

“Mẹ kiếp, dì ơi, miệng dì không nói được một lời hay ho gì đâu! Anh yêu em vì anh yêu em, không có lý do nào khác! Bạn nghĩ gì về con trai mình?” Tôi tức giận.

“Dì biết rồi. Dì đang trêu chọc bạn đấy. Đừng tức giận. Lại đây để mẹ hôn con đi." Dì ôm tôi, hôn thật mạnh, dùng đôi môi đỏ mọng xoa dịu sự bất mãn trong lòng tôi.

“Con yêu, dì của con và mẹ đã làm đủ thứ điều đáng xấu hổ và đã nói đủ điều tục tĩu đối với con, đứa bé này. Ôi, tôi không biết chúng tôi nợ bạn bao nhiêu trong cuộc đời. Thật là có tội khi hai người mẹ chúng tôi lại yêu quý con như con ruột như vậy”.

“Mẹ, dì, hai người mẹ, hai người mẹ tốt, mẹ đối với con tốt như vậy, con trai làm sao có thể báo đáp mẹ được? Anh yêu em rất nhiều, anh sẵn sàng làm tất cả vì em, chỉ cần em muốn anh, anh sẽ phục vụ em bất cứ lúc nào, cho dù anh có làm tình với người phụ nữ đẹp nhất thế giới, anh cũng sẽ dừng lại ngay lập tức; Chỉ cần anh không muốn, cho dù người phụ nữ đẹp nhất thế giới cởi quần áo nằm trên giường của tôi, tôi cũng sẽ không làm, bởi vì, trong lòng tôi, không có người phụ nữ nào xinh đẹp hơn, thiêng liêng hơn, đáng yêu hơn, đáng yêu hơn, đáng yêu hơn anh!” 

"Con trai ngoan của ta, lời nói của con sẽ có tác dụng."

"Đúng vậy, nếu ngươi có tấm lòng này, chúng ta liền hài lòng."

Mẹ và dì đã khóc vì sung sướng và rơi những giọt nước mắt hạnh phúc.

Ba chúng tôi nhìn nhau trìu mến một lúc rồi ôm nhau thật chặt và lại bắt đầu nổi điên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Tình thương lẫn nhau và chỗ ở lẫn nhau như chị em và từ biệt dì

Mẹ và dì yêu cầu ngày mai tôi về với dì, đồng thời yêu cầu tôi “làm tình” với chị em trước khi rời đi để xoa dịu sự ghen tuông trong lòng ba chị em. Trên thực tế, điều này là hoàn toàn không cần thiết. Ba người họ rất thương tôi, và đối với tôi, đồng thời, gián tiếp vì hạnh phúc sau này, cả hai đều đồng ý cho tôi “dụ dỗ” dì. Sau này tôi mới biết hai mẹ con cũng hiểu điều này, họ chỉ viện cớ này vì muốn bốn người chúng tôi (anh chị em) có nhiều cơ hội quan hệ tình dục hơn.

Buổi tối, tôi bước vào phòng chị cả trước. Ai gần mặt nước nhất và có sân thượng sẽ được ngắm trăng trước. 

Chị cả trang điểm buổi tối, quét nhẹ lông mày, trang điểm một lớp mỏng, mặc một chiếc váy xuân hẹp màu trắng tinh. Cô ấy trông càng xinh đẹp và duyên dáng hơn. Cô ấy chào tôi bằng một nụ cười. Rõ ràng là cô ấy đã bỏ rất nhiều công sức vào việc ăn mặc để chào đón sự xuất hiện của tôi. 

"Chị ơi, chị đẹp quá!" Tôi ôm nàng hôn, nàng ôm tôi thật chặt, thè cái lưỡi ngọt ngào ra cho tôi bú. Sau một thời gian, chúng tôi không thể chịu đựng được nữa và quần áo trở thành rào cản. Chúng tôi cởi quần áo của nhau thành từng đôi rồi ôm nhau đi ngủ. 

Bởi vì tối nay tôi phải đánh liên tiếp ba trận, không muốn lãng phí thời gian, lại không thể kiềm chế được ham muốn cuồng nộ của mình. Vừa lên giường, tôi duỗi thẳng ngọn giáo của mình, bắn thẳng xuống đáy và bắt đầu bơm nhanh và chậm cùng một lúc. 

Chị cả cũng biết tôi đang nghĩ gì, chị ấy đã hợp tác với tôi ngay từ đầu, liên tục lắc lư cặp mông ngọc đầy đặn của mình để tạo thêm hứng thú cho cuộc ân ái của chúng tôi. 

Sau khi bơm khoảng ba đến bốn trăm lần, tinh dịch của chị cả không thể kiểm soát được dòng chất lỏng và làm ướt dương vật của tôi. Tôi không còn kiểm soát nó nữa và cố tình làm cho tinh dịch của mình phun ra thành từng đợt lớn. Bằng cách này, âm dương được hòa hợp, chúng tôi ôm nhau và hôn thật chặt. 

"Chị tốt, em vẫn bướng bỉnh như vậy thì phải làm sao?"

"Đi tìm cô gái thứ hai và thứ ba!" Chị hôn tôi ân cần rồi nói. 

Tôi nói với cô ấy một cách quyến rũ: "Chị ơi, chị mới đạt cực khoái một lần, chị vẫn chưa thỏa mãn. Tôi muốn thỏa mãn chị hoàn toàn. Thỏa mãn chị là mong muốn lớn nhất trong đời của em."

"Tiểu tử ngốc, ta biết ngươi có ý gì, ta cũng đã hài lòng rồi. Bất quá, Yến Bình và Lệ Bình đang đợi ngươi, đừng để bọn họ đợi lâu mà nổi giận với ngươi."

"Chị, chị thật quan tâm đến chúng em, em muốn ôm chị lần nữa."

"Cậu bé ngốc nghếch, hãy cho tôi một nụ hôn nữa từ em gái tôi."

Cô ấy tô lên đôi môi đỏ mọng và tôi hôn cô ấy say đắm một lúc trước khi miễn cưỡng rời xa cô ấy. 

Vừa bước vào phòng chị hai, một thân hình nóng bỏng đã áp sát vào tôi. Thì ra chị hai đã đợi tôi rất lâu rồi. Chúng tôi cởi quần áo và lên giường. Vừa lên giường, em gái thứ hai đã ấn tôi xuống, chộp lấy cặc tôi và đưa vào âm đạo. Cô ấy hút cặc tôi vào với cặp mông hồng hào cương cứng, cặp mông đầy đặn của cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống cùng lúc. 

“Em đang vội gì vậy, chị hai?” Tôi trêu chọc cô ấy. 

"Liping vẫn đang đợi. Cô ấy còn trẻ, cần sự an ủi của em hơn chúng ta. Đừng làm tổn thương trái tim cô ấy. Là em gái, tôi cảm thấy có lỗi nên chúng ta phải nhanh lên."

"Chị hai, chị và chị cả đều rất quan tâm đến em ruột của mình. Vừa rồi chị cả đuổi em đi và nhờ chị đến giúp em càng sớm càng tốt. Hiện tại chị lại nóng lòng muốn em đi cùng em gái. Quan hệ giữa bốn người chúng ta thật sự rất tốt, khiến chị rất vui!"

"Chúng ta là anh em!"

Trong khi đang nói chuyện, chúng tôi nhanh chóng lao xuống bên dưới. Hai công cụ tuyệt vời này phối hợp cực kỳ hiệu quả với nhau và chúng tôi đã làm tình như thế này hàng trăm lần. Em thứ hai ngừng đẩy, kẹp chặt hai chân quanh người tôi, dùng hai tay ôm chặt mông tôi, ấn bông hoa giữa hai chân vào háng tôi, để hai dương vật của chúng tôi dính chặt vào nhau. 

Quy đầu của tôi đang ấn vào cái cục nhỏ mềm mại đang vặn vẹo sâu trong trái tim cô ấy. Cặp mông đầy đặn của cô cong lên, cô thở hổn hển: "Kết thúc... kết thúc... Tôi chết rồi..."

Cô ấy rùng mình liên tục, và một luồng nhiệt ùa vào quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, cái lỗ tuyệt vời của cô ấy co lại thành từng đợt, ôm chặt lấy dương vật của tôi, nóng đến mức tưởng chừng như sắp nuốt chửng con cặc của tôi. Tôi cũng phát điên, đẩy thêm vài cái nữa thì tinh trùng vọt ra và đi vào tử cung cô ấy! 

"Thật tốt... quá tốt... không tốt!" Cô thứ hai đang hét lên vì sung sướng nhưng không hiểu sao cô ấy lại đột nhiên hét lên "không ổn". 

"Tại sao nó lại tệ?" Tôi đã bối rối. 

"Giờ em đang xuất tinh vào trong anh, điều đó khiến anh hạnh phúc. Em phải làm sao đây em gái? Sao em lại vô tâm như vậy?"

"Nhị nhị tốt, thật có lỗi với em. Trong giây phút hạnh phúc nhất, anh vẫn có thể nhớ đến em gái của mình. Em đừng sợ, anh có thể trút giận cho chồng em mà không gục ngã. Em quên rồi à?"

Lúc này Nhị tỷ cũng cảm giác được thứ tôi ngâm trong người nàng vẫn cứng ngắc, không khỏi đỏ mặt. Cô ấy dùng nắm tay hồng hồng đánh nhẹ vào ngực tôi vài cái, nũng nịu nói: "Sao anh không nói với em sớm hơn? Em đã làm anh lo lắng vô ích." Nói xong, mẹ ôm tôi thật chặt và trao cho tôi một nụ hôn thật dài và trìu mến.

Tôi định tiếp tục đút, nhưng không ngờ cô ấy đứng dậy, rời khỏi người tôi, để cặc tôi đứng thẳng, nũng nịu nói: “Đừng khoe kho báu của anh ở đó nữa, đi cùng em gái anh đi!”

"Chị, chị thật tàn nhẫn." Tôi đã khóc cay đắng...

Khi tôi bước vào phòng em gái tôi, em đang ngồi trước ngọn đèn và trầm ngâm suy nghĩ. Thấy tôi đi vào, lúc đầu còn vui, sau lại không vui: "Sao anh lại đến chỗ em trước? Anh nên đi cùng chị cả và chị hai trước! Em là em út nên xếp cuối cùng."

"Em gái, em gái tốt của anh, ba em gái các em thật sự khiến anh yên tâm, các em nhất định sẽ không ghen tị với nhau." Vừa nói, tôi vừa ôm em gái mình và hôn lên khuôn mặt xinh xắn của em. 

"Đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng đến chỗ chị cả đi!"

“Chị ngốc, em mới từ chỗ bọn họ tới, hai người họ cũng chỉ nếm thử thôi, liền đuổi em đi, nhờ anh chăm sóc đứa bé đáng yêu như em này.” Vừa nói tôi vừa bế em gái lên giường, cởi bỏ chiếc quần lót mỏng manh của em, cởi quần áo của em rồi xoa đầu quy đầu to lớn của mình vào âm vật của em. Đồng thời, tôi kể chi tiết cảnh tượng ở chỗ hai chị em. 

Cô em gái xúc động đến nỗi những giọt nước mắt hạnh phúc chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp. Mẹ ôm tôi thật chặt, hôn nhẹ và nói vào tai tôi: “Anh chị tốt với em quá, hai người mẹ tốt đã tạo điều kiện tốt cho chúng em như vậy. Em vui quá, làm sao báo đáp được anh đây?”

"Con gái ngốc, không cần phải báo đáp cái gì cả. Mẹ yêu con, đó là ân huệ của mẹ con; chị yêu con, đó là tình chị em sâu sắc; anh yêu em, đó là tình yêu sâu sắc, và em cũng không yêu chúng ta sâu sắc sao? Vừa rồi không phải em đã vội vàng đẩy anh đến chỗ chị em sao? Được rồi, em gái ngoan, đừng khóc, đừng phụ lòng tốt của hai mẹ con, đừng lãng phí thời gian, chúng ta nhanh chóng đến với nhau đi!"

"Đúng!" Cô em gái đáp lại bằng giọng nhẹ nhàng. Cô tách hai môi âm hộ mỏng manh của mình bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Cùng lúc đó, cô ấy dùng tay giữ lấy con cặc của tôi và hướng quy đầu của tôi vào lỗ âm đạo của cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi trìu mến. Tôi cố ý chìm mông xuống, linh hồn và thể xác của chúng tôi đã trở thành một. 

Sau khoảng thời gian trò chuyện tình cảm này, hai chúng tôi đã yêu nhau đến tột độ, ham muốn thăng hoa nên chúng tôi bắt đầu xô đẩy, nói chuyện và hôn nhau một cách chậm rãi, nhàn nhã. 

Cô bé trở nên xinh đẹp nhờ trận chiến kéo dài này. Những dòng tinh dịch nhỏ từ âm đạo chảy liên tục, làm ướt đẫm dương vật của tôi. 

"Anh ơi, đi thôi, đã hơn một giờ rồi, anh nhanh chút nhỏ mật hoa lên bông hoa nhỏ đáng yêu này ở dưới em đi!"

"Được rồi." Tôi không thể chịu được việc đụ cô ấy nữa nên tôi tăng tốc độ đâm. Cô em gái cũng lấy lại bình tĩnh và vui lên từ phía dưới. 

Sau một thời gian, sự phấn khích của tôi đạt đến đỉnh điểm. Sau vài cú thúc, một lượng lớn tinh dịch đã vọt vào tử cung em gái tôi. Cô không thể kiểm soát nó. Khi cửa tử cung mở ra, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục rỉ ra ngoài. Tinh dịch của cả hai chúng tôi nhiều đến mức âm hộ của em gái không thể cầm được và con cặc bị vắt ra ngoài. 

"Anh à, cảm ơn anh đã cho em nhiều như vậy."

"Em gái, em dọn chỗ nước này đi rồi em có thể ngủ."

"Không, anh sẽ không làm vậy. Anh muốn sinh cho em một đứa con." Cô bé trìu mến nói. 

Những gì em gái tôi nói làm tôi nhớ đến vấn đề lớn đã bị bỏ sót này. 

Bây giờ tôi đang làm việc ngày đêm với hai mẹ và ba chị gái, ngoài tôi ra, trong nhà không có một người đàn ông nào, kể cả một người giúp việc nam cũng không. Nếu một trong số họ có thai, những người khác chắc chắn sẽ nói rằng đó là tôi. Lúc đó chúng ta sẽ làm gì? 

Vì vậy, tôi nhanh chóng yêu cầu em gái mình đứng dậy và để tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Tinh dịch nhiều đến mức nó chảy ra một lúc rồi ngừng chảy. Tôi đặt một chiếc khăn gối mềm mại lên ngón tay và nhẹ nhàng nhét nó vào âm hộ mềm mại của em gái tôi. Tôi chậm rãi lau sạch tinh dịch còn sót lại, nói với em gái mình: "Em gái ngốc nghếch của anh, lỡ như em có thai thì sao? Chúng ta phải cư xử sao đây? Đặc biệt là em, một cô gái lớn, để anh trai em đụ em để có thai, em làm sao có thể nhìn thấy người khác?"

"Anh không sợ người khác nói gì, anh yêu em. Đến lúc đó, anh thà chết đi còn hơn."

"Cô gái ngốc nghếch, sao tôi có thể bằng lòng để em chết? Hơn nữa, chúng ta còn rất lâu mới đến, chúng ta còn có mấy chục năm hạnh phúc, vậy tại sao phải tốn cả cuộc đời chỉ vì một lát? Sau khi tôi tìm được biện pháp tốt, em có thể sinh cho tôi một đứa con mập mạp được không?"

Tôi trêu chọc em gái mình và đồng thời làm cứng con cặc to lớn của tôi. Tôi đã lợi dụng cô ấy và nhét nó vào cùng một lúc. 

“Tại sao, cậu vẫn muốn nó à?” cô bé kêu lên. 

"Bạn có sợ hãi không?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

Cô em gái do dự một lát rồi nói: “Em sợ, nhưng chỉ cần anh vui vẻ, em sẽ để anh làm điều đó. Cho dù em có giết em gái mình dưới con cặc to của anh, em cũng sẵn lòng làm!”

"Cảm ơn lòng tốt của chị, chị tốt, nhưng em chỉ trêu chị thôi. Em chỉ muốn con tôi được ngủ trong ngôi nhà dịu dàng của chị. Em có đồng ý không?"

"Anh nghĩ em sẽ không đồng ý sao? Anh à, em không thể đòi hỏi nhiều hơn nữa! Em yêu anh nhiều lắm, không cho anh ấy vào ngủ, anh cứ để anh ấy đắm chìm trong em cả ngày, em gái cũng bằng lòng, vui mừng cũng chưa muộn! Được rồi, bây giờ để tất cả VIP đều vào đây, đừng để họ nửa trong nửa ngoài. Nếu chờ đợi, em gái sẽ cảm thấy khó chịu." Nói xong, cô duỗi thẳng thân dưới và nuốt chửng "VIP" của mình tận gốc. 

Tôi quá phấn khích trước những lời tâng bốc và cử động của cô bé đến nỗi con cặc to lớn của tôi bất giác run rẩy vài lần trong âm hộ của cô ấy. Nó trở nên cứng hơn và sưng tấy, khiến toàn thân cô bé run rẩy. 

Tôi cố ý đẩy hai cái, cô em gái nói: “Anh ơi, xem ra anh lại muốn đụ em gái em nữa rồi. Được rồi, em gái, anh sẽ cùng em đi đến cuối cùng. Nếu không, em sẽ không thể để anh vui vẻ, em gái sẽ cảm thấy khó chịu.” Nói xong, em gái cũng ôm chặt lấy tôi, nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Nào anh, em gái có thể chịu đựng được!”

Tôi cảm động đến mức ôm chặt lấy chị nói: "Chị ơi, em trêu chị đấy. Chị không nỡ để em tận hưởng hết mình. Sao em nỡ đành lòng để chị không chịu nổi? Hơn nữa, em cũng vui lắm. Em có một người chị tốt như chị và hai người chị tốt. Em sẽ không no sao?!"

"Chúng tôi chỉ là chị em tốt của bạn thôi à? Chúng tôi vẫn là người yêu tốt của bạn à? Nếu chúng tôi chỉ là chị em tốt của bạn thì liệu chúng tôi có cho bạn 'ăn' không?"

"Đúng vậy, em là 'em gái yêu' tốt của anh và là 'em gái yêu' tốt của anh, được chứ?"

Hai chúng tôi nằm nghiêng, quay mặt vào nhau, mắt chạm nhau, môi chạm nhau, lưỡi đan vào nhau, tay ôm nhau, chân đan vào nhau, âm hộ đan vào nhau, chúng tôi nhìn nhau, trêu chọc, cười ngọt ngào. 

"Chị tốt, em rất muốn ngủ trong ngôi nhà dịu dàng của chị."

"Mẹ kiếp, ngươi có thể vào được không?!" Em gái nói, ánh mắt trở nên quyến rũ, trong lòng có một ý nghĩ không hay: "Hơn nữa, dù vào được cũng có thể ra được? Nếu từ dưới ta đi ra, ngươi đối với ta sẽ trở thành ai? Ngươi nên gọi ta là gì?" Nói xong bản thân cô cũng cảm thấy buồn cười và bắt đầu cười lớn. 

"Được rồi, anh dám nói anh ruột của anh, tôi là con trai anh, anh càng ngày càng lăng nhăng. Được rồi, xem tôi đối xử với anh như thế nào! Anh nghĩ tôi nên gọi anh là gì? Chẳng phải anh chỉ muốn tôi gọi cô là mẹ sao? Bây giờ tôi sẽ gọi cô là mẹ, con trai tôi sắp đi ăn." Vừa nói, tôi vừa cúi đầu, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và bắt đầu chơi đùa với ngực cô ấy một cách thỏa thích. Tôi cũng bắt đầu đẩy mạnh xuống đó.

Lần này cô vui mừng đến mức cầu xin tha thứ: "Anh, anh tốt, em gái em không dám nữa, xin anh tha cho em ấy! Em gái em sai rồi, sao không thừa nhận?"

"Bà không phải mẹ tôi sao? Tại sao lại gọi mình là chị?" Tôi từ chối và tiếp tục trêu chọc cô ấy. 

"Tôi không phải mẹ anh, tôi là con gái của anh, tôi là con gái của anh trai anh, được không? Tôi là con gái ruột của anh trai anh được tạo ra bởi con cặc lớn của anh, được không? Hãy tha cho tôi, 'con gái' nhỏ của anh!"

Cô bé nói nhiều lời tục tĩu khiến tôi tức điên lên, không khỏi nghĩ đến cô bé: “Em lăng nhăng quá, em gái, anh sẽ có lỗi với em. Anh bị em trêu đến mức không kiềm chế được. Hãy để anh chơi với em một lần nữa. Em đã yêu cầu điều này. Đừng trách anh tàn nhẫn.” Khi tôi nói điều đó, tôi thực sự bắt đầu làm điều đó. 

Em gái cũng bị chúng tôi chọc ghẹo và chọc ghẹo: “Anh ơi, anh thích thì làm bao nhiêu cũng được. Em gái cũng đã nghĩ đến chuyện đó rồi, mông em gái cũng bắt đầu ngứa rồi!” Vừa nói cô ấy vừa ôm tôi rồi xoay người, ôm tôi vào lòng. Cô ấy duỗi phần thân dưới của mình lên để đáp ứng lực đẩy của tôi...

Một cơn cực khoái nữa trôi qua và cả hai chúng tôi đều lấy lại bình tĩnh. Chúng tôi lau khô mồ hôi, tinh dịch, tinh dịch của nhau và lau tinh dịch ra khỏi âm đạo của cô ấy. Sau đó chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường, ôm nhau, vuốt ve nhau và tận hưởng khoái cảm nhẹ nhàng còn sót lại sau khi lên đỉnh. 

"Đêm nay em gái của ta thật thoải mái, ca ca, ngươi làm cho nàng cảm giác như lên thiên đường." Em gái tôi hôn nhẹ lên vành tai tôi và thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi. 

"Anh cũng rất thoải mái, em gái à, em thật tốt với anh, được phục vụ anh thật đẹp. Có một 'em gái yêu thương' như em thật hạnh phúc, có thể tận hưởng một trải nghiệm đẹp đẽ như vậy! Anh thật sự muốn cảm ơn em, tình nhân nhỏ của anh!" Tôi cũng hôn em gái mình và thì thầm vào tai em ấy. 

"Chị, em cũng cảm ơn anh. Em gái của em cũng không phải đã nhận được sự hài lòng tột đỉnh sao?"

"Chị Liping ngoan, tối nay hai chúng ta chơi vui lắm, nhưng chị cả và chị hai có lẽ chưa ăn đủ, thật có lỗi với họ. Nhân tiện, em gái, chị có ý này. Sau khi dì từ về, bốn người chúng ta sẽ tụ tập lại với nhau, để chị chia đều cho ba em và "cho" từng em ăn, được không?"

"Anh định 'phân phát' đồng đều cho chúng tôi cái gì? Anh định 'cho' chúng tôi ăn như thế nào? Người anh em tốt của tôi?" Cô em gái lại bắt đầu nghịch ngợm. 

"Ý bạn là tôi 'phân phát' đồng đều cho bạn? Tất nhiên đó là tình cảm hết lòng, tình yêu hết lòng và sự nuôi dưỡng của tôi với tư cách là người đàn ông mạnh nhất, cũng như dương vật của tôi! Làm thế nào để tôi 'cho' bạn ăn? Tất nhiên là tôi dùng cơ thể, tâm hồn và tinh dịch của mình để nuôi hai bạn. Bạn có cái miệng to, đặc biệt là miệng dưới! Nếu bạn không cho miệng dưới ăn, miệng trên sẽ trở nên phù phiếm và bạn sẽ tiếp tục nói những điều vô nghĩa! Tôi muốn bạn thành thật một lần! trong khi không có tôi mắng bạn!

"Điều đó thật tuyệt, nhưng tôi hơi nhút nhát." Cô bé lại trở nên ngượng ngùng.

"Ồ, tôi vẫn còn xấu hổ như một cô gái hoang đàng? Thật ngạc nhiên!" Tôi đã nói đùa với cô ấy.

"Tôi không đến, anh trai. Anh bắt nạt em gái tôi thì sao có thể coi là anh trai tốt?" Cô em gái bắt đầu hành động một cách quyến rũ.

"Anh không phải anh trai tốt của em, anh là người yêu và chồng tốt của em, được không?! Nói thật đi, hai em chưa từng nhìn thấy chuyện của nhau. Hơn nữa, chúng ta đều biết mối quan hệ của chúng ta. Chúng ta đều ngầm hiểu nhau. Chúng ta còn có thể giấu nhau điều gì? Sợ gì? Có gì phải xấu hổ? Quan trọng hơn là khi chúng ta ở bên nhau, chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau, học hỏi lẫn nhau, thăng tiến lẫn nhau!"

"Chúng ta có ý nghĩa gì khi giúp đỡ lẫn nhau, học hỏi lẫn nhau và thúc đẩy lẫn nhau?" em gái bối rối hỏi.

"Em không hiểu điều này à? Em gái ngu ngốc của anh, để anh nói cho em biết: cái gọi là giúp đỡ lẫn nhau, giống như khi em và anh 'làm việc', hai chị em có thể giúp em 'giơ súng' và 'nhắm' để em 'gặp rắc rối', và họ cũng có thể giúp em 'mở cửa đón khách', đúng không? Cái gọi là học hỏi lẫn nhau cũng giống như ba chị em có thể chia sẻ "kỹ năng tình yêu" với nhau: các em có thể dạy chị em một số tư thế mà họ không biết, và họ có thể dạy bạn một số động tác mà bạn không biết. Đây không phải là học hỏi lẫn nhau sao? Tôi đã phạm rất nhiều sai lầm. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật là xấu xa với chúng ta, ngươi cho rằng ba chị em chúng ta là cái gì? Chúng ta là những kẻ cuồng tình dục suốt ngày chỉ biết nhau sao? Chúng ta chỉ nghĩ làm sao để làm tình với ngươi? Trong đầu ngươi, chúng ta là gì? Chúng ta là công cụ tình dục và đối tượng trút giận của ngươi sao? Chúng ta cùng nhau học hỏi lẫn nhau, đề cao lẫn nhau, xem ta có kiện mẹ con ta hay không!" Cô bé từ chối và mất bình tĩnh.

"Thật xin lỗi, chị tốt của em, em trêu chọc chị, chị cũng trách nhầm em. Em có nghĩ chị là loại người như vậy không? Trong lòng anh, các em đều là chị tốt, người vợ tốt, người tình tốt của anh. Em và mẹ các em là những người quan trọng nhất trong cuộc đời anh. Trong lòng anh, em quan trọng hơn mạng sống của anh." Bảo bối, làm sao tôi có thể coi thường em được? Tôi không muốn bạn tìm hiểu thêm về quan hệ tình dục để phục vụ tôi. Tôi chỉ muốn làm sâu sắc thêm mối quan hệ của chúng tôi. Nghĩ mà xem, bốn chúng ta cùng nhau làm tình. Thật là một điều đẹp đẽ. Các chị em đang quan hệ tình dục với tôi cùng một lúc. Giữa nhau có sự hiểu biết ngầm và có cảm giác "chúng ta là một". Chẳng phải chúng ta là bạn thân hơn sao? Khi đó mối quan hệ giữa ba bạn sẽ sâu sắc hơn. Bên cạnh đó, các bạn có thể học hỏi kỹ năng làm tình của nhau. Tuy anh trai bạn thích thú hơn nhưng bạn lại có nhiều chiêu trò hơn nên bạn cũng có thể tận hưởng được nhiều điều đẹp đẽ hơn khi quan hệ tình dục với tôi. “Làm” là “yêu”, còn “làm” là làm sâu sắc thêm “tình yêu”. “Làm tình” là một cách thể hiện tình yêu. Đó là điều xảy ra khi tình yêu giữa nhau đang ở mức mạnh mẽ nhất. Nếu làm tình tốt, chẳng lẽ chúng ta không thể yêu nhau sâu sắc hơn và yêu nhau nhiều hơn sao? Bạn có đúng không? "

"Anh à, em đã có lỗi với anh. Tôi xin lỗi. Khi bạn nói điều này, một nút thắt trong trái tim tôi đã được cởi bỏ. Tôi luôn có cảm giác tội lỗi và cảm giác mình đã làm sai điều gì đó. Tôi luôn cho rằng mình nghiện sex và hơi bị nghi là gái điếm. Bây giờ bạn nói điều này, tôi nhận ra rằng chính vì tôi yêu bạn quá nhiều nên tôi đã muốn ngủ với bạn ngay khi nhìn thấy bạn. Khi làm tình với em, anh nghĩ mình hơi cuồng dâm vì suốt ngày nhớ em. Bây giờ tôi nhận ra rằng tôi chỉ muốn nhiều hơn nữa tình cảm và tình yêu của bạn. Nếu không thì tại sao tôi lại không muốn những người đàn ông khác? Những người đàn ông khác không thể quan hệ tình dục với tôi. Được rồi, tôi đồng ý, nhưng tôi sợ chị em tôi không đổi ý mà không đồng ý, nếu không sẽ xấu hổ ”.

"Yên tâm đi, ta nói cho ngươi biết, bọn họ nhất định sẽ đồng ý."

Hai chúng tôi ôm nhau, trêu chọc, thì thầm trìu mến, cho đến rất muộn, khi em gái yêu cầu tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của em lần nữa, để em có cảm giác em hoàn toàn sở hữu tôi, rồi chúng tôi ôm nhau ngủ ngọt ngào.

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã gần sáng, vì hôm nay tôi phải chạy vội đến chỗ dì. Tôi muốn dậy sớm nên nhẹ nhàng rút con cặc to lớn ra khỏi cái lỗ xinh xắn của cô bé, mặc quần áo và ra khỏi giường. Tôi đang định hôn cô bé trước khi rời đi thì thấy hai giọt nước mắt như pha lê lăn ra từ đôi mắt đang nhắm nghiền của cô bé, sau đó tôi nhận ra rằng cô bé đã tỉnh dậy.

"Em gái nhỏ, sao em lại khóc?"

"Anh ơi, em không đành lòng để anh đi!" Em gái tôi đột nhiên ôm tôi và kêu lên "Chà".

"Em gái ngoan, tình nhân nhỏ của anh, anh không đành lòng rời xa em!" Tôi ôm cô ấy, lau nước mắt trên mặt cô ấy: “Nhưng, vì hạnh phúc tương lai của chúng ta…”

"Đừng nói nữa, tôi hiểu rồi, cậu phải quay lại sớm!"

“Đừng lo, ở nhà còn có rất nhiều mỹ nhân đẹp như hoa, yêu em nhiều như vậy. Làm sao em có thể không vội quay lại đi cùng anh? Dù mọi chuyện có thế nào đi chăng nữa, tôi chắc chắn sẽ vội vã quay lại sau mười ngày nữa."

"Tốt lắm anh trai, em sẽ đợi anh!" Cô em gái lại hôn tôi một nụ hôn dài nữa một cách trìu mến, rồi lo lắng bảo tôi về phòng nghỉ ngơi một lát.

Tôi trở về phòng của mình. Vừa vào phòng, này, sao dì lại ở đây?

"Cục cưng, cuối cùng ngươi cũng đã trở lại. Dì đã đợi con cả đêm." Dì bực bội thì thầm.

"Dì, thật xin lỗi, cháu không biết dì đang đợi cháu ở đây."

“Dì năm sáu ngày nữa sẽ sinh con, không biết khi nào dì mới về. Dì rất sợ sẽ không bao giờ gặp lại bạn nữa. Cô ấy muốn gặp bạn trước khi rời đi. Tôi biết rằng buổi tối bạn nhất định sẽ đến Cuiping và những người khác và có thể sẽ không quay lại. Nhưng anh vẫn đợi em ở đây với một tia hy vọng. Ai biết ngươi thật sự còn chưa ngủ trở lại." Dì thì thầm bất bình.

"Dì ơi, con xin lỗi, con có thể bồi thường cho dì thế nào đây?"

“Sao cô tôi quen với anh như vậy, muốn anh bồi thường cho tôi? Hôm nay dì tôi đến, bà chỉ muốn gặp lại bạn và chào tạm biệt bạn. Cùng lắm, cô ấy muốn bạn hôn tôi thêm một cái nữa cho thỏa mãn. Giống như lần đầu tiên của chúng ta, cậu hôn tôi trong phòng dì cậu. Chính nụ hôn đó đã khơi dậy niềm đam mê, tình yêu và khao khát trong tôi”.

Tôi ôm dì và hôn dì thật sâu. Dì tôi chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra cho tôi mút. Tôi cũng đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy và hòa quyện với cô ấy, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, mút và hôn nhau thật mạnh.

Tôi cảm thấy mình gần như hụt hơi vì nụ hôn nên ngẩng đầu lên nói: “Dì ơi, cho con làm tình với dì đi, con sẽ làm dì vui vẻ.” 

Cô tôi cười thầm: “Thằng ngốc, năm sáu ngày nữa dì tôi sẽ sinh con, bụng lại cao như vậy. Tôi nên làm gì? Nhỡ đứa bé bị nghiền nát thì sao?”

Tôi nảy ra một ý tưởng và nói: “Dì ơi, đừng lo lắng, con có cách.” Tôi ghé vào tai cô ấy và bắt đầu kể về phương pháp của mình. Dì nghe, trong mắt sáng ngời niềm vui và phấn khích, dì mỉm cười vui vẻ, nhìn tôi với vẻ cảm kích rồi tát nhẹ vào tôi:

"Ngươi có rất nhiều Huahua ruột. Tôi không nghĩ bạn sẽ để tôi đi nếu tôi không để bạn làm điều đó ngày hôm nay. Ngoài ra, dì cũng không phải giấu con điều gì cả. Nói thật với bạn, dì cũng muốn làm điều đó. Được, để ta thử xem!"

Tôi cởi quần áo của dì, bế dì lên giường, để dì nằm trên giường, thân trên và mông ngồi ở mép giường. Tôi đặt hai chiếc ghế đẩu mềm ở cùng độ cao với chiếc giường bên cạnh giường. Tôi bảo dì dang rộng hai chân và đặt lên hai chiếc ghế đẩu. Tôi đứng giữa hai chiếc ghế đẩu, tức là giữa hai chân dì, và nhìn dì thật kỹ. : Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ và bộ ngực căng mọng đến mức đỉnh điểm để chuẩn bị cho con bú. Chúng sưng tấy đến nỗi tôi lo cô ấy sẽ tự làm mình bị thương; bụng dưới sưng lên, tròn trịa và mịn màng; Âm đạo của cô ấy đầy đặn, hai môi âm hộ hơi mở ra do hai chân dang rộng, mơ hồ lộ ra khe thịt đỏ mọng bên trong.

Nhìn khung cảnh mùa xuân hữu tình này khiến tôi hưng phấn, nên tôi cởi thắt lưng và tụt quần xuống, để lộ con cặc to lớn đang định đẩy vào trong.

Dì nắm lấy dương vật của tôi, nhẹ nhàng nói: “Con ơi, đừng bận nữa. Cô tôi sẽ nói với cô trước, đừng nhét hết vào, huống chi là chạm vào tử cung, nếu không cô tôi sẽ sảy thai."

“Đừng lo lắng! Dì ơi, con sẽ làm cẩn thận và chậm rãi. Bạn nằm xuống và không cử động. Tôi chỉ có thể chèn một nửa thôi được không?"

"Được rồi, em yêu, cứ làm đi!" Cô ấy buông con cặc của tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình và để nó đi.

Tôi hướng dương vật của mình vào cái khe quyến rũ của dì rồi nhẹ nhàng đưa vào. Chỉ có quy đầu lớn được nhét vào, sau đó tôi ngừng đưa vào và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Tôi giữ cặp mông đầy đặn của cô ấy bằng tay trái và liên tục xoa bóp những thứ to lớn trên ngực cô ấy bằng tay phải.

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy núm vú của cô ấy, véo nhẹ, ấn mạnh và di chuyển ngực cô ấy qua lại. Hai bộ ngực to của cô giống như một cặp quả bóng cao su được bơm căng, nảy tới nảy lui trên ngực. Đẹp đến mức dì tôi phải há hốc mồm, cười và chửi: “Con bé, con biết nhiều quá!” 

"Tôi biết rất nhiều!" Tôi cứ đẩy nhẹ phần thân dưới của mình, dùng quy đầu to đẩy tới lui vào trong âm đạo của dì, rồi bắt đầu dùng tay trái vuốt ve âm đạo của dì: nhẹ nhàng kéo lông mu, vuốt ve dương vật của dì, xoa nhẹ môi âm hộ, véo vào âm vật của dì khiến dì run cả người, ậm ừ và rên rỉ rất to.

Tôi chỉ đơn giản là từ bỏ việc chơi với bộ ngực khủng của cô ấy và tham gia bằng tay phải của mình, chơi với âm đạo của cô ấy bằng cả hai tay cùng một lúc: Tôi véo môi âm hộ bên phải của cô ấy bằng tay trái và véo môi âm hộ bên trái của cô ấy bằng tay phải, mở và đóng chúng.

Tôi nhìn chằm chằm vào âm hộ của dì tôi và thấy cửa âm đạo của dì đang xoay và đóng lại khi cặc tôi bơm. Khi quy đầu của tôi kéo ra, phần thịt đỏ ở cửa âm đạo của cô ấy hướng ra ngoài; khi cặc tôi đút vào thì toàn bộ thịt lỗ âm đạo của em đều bị ép vào; hai môi âm hộ mở ra và đóng lại theo chuyển động của tay tôi.

Tôi tách môi âm hộ của cô ấy ra và thấy phần thịt mềm bên trong môi âm hộ của cô ấy cũng đang vặn vẹo do lực đẩy của cặc tôi. Âm vật đầy đặn và tươi sáng cũng run rẩy nhịp nhàng theo lực đẩy của con cặc tôi. Lỗ niệu đạo nhỏ phía trên cửa âm đạo cũng đóng mở nhẹ. Tôi duỗi ngón giữa của bàn tay trái ra và cố gắng đưa nhẹ nhàng vào lỗ niệu đạo. Khi không thể đưa vào được, tôi dùng ngón cái của bàn tay phải. Tôi nhẹ nhàng mở lỗ niệu đạo của cô ấy bằng ngón trỏ để giúp ngón giữa bên trái đi vào, và sự phối hợp của cả hai tay đã có tác dụng. Cuối cùng, tôi tạo một lỗ nhỏ trên lỗ niệu đạo của cô ấy, thọc ngón giữa bên trái vào và bắt đầu bơm. Tôi lại cong tay trái, ấn lòng bàn tay vào âm hộ của cô ấy và xoa nhẹ nhàng, đồng thời dùng ngón tay cái xoa nhẹ và ấn vào âm vật của cô ấy, trong khi tay phải tiếp tục đùa giỡn với ngực cô ấy. 

Dì tôi đã phải chịu “sự tấn công từ bốn mũi nhọn” này, với hai lỗ được nhét vào, âm vật và âm hộ của dì bị cọ xát, và vú của dì bị sờ mó. Sự kích thích khiến cô ngây ngất đến mức mắt nhắm nghiền, môi hơi hé mở, rên rỉ rên rỉ, thân dưới khẽ cử động. Sau một thời gian, cô đạt đến cao trào và tinh dịch âm đạo phun ra ngoài.

Vì vậy, tôi ngừng đẩy và "rút" con cặc to lớn và các ngón tay của mình ra khỏi "lỗ kép" của cô ấy. Ngay khi tinh ranh của tôi được rút ra, những dòng dịch âm đạo màu trắng sữa chảy ra từ cửa âm đạo của cô ấy. , Tôi nhanh chóng cúi xuống, dụi đầu vào háng cô ấy, dùng miệng bịt cửa âm đạo của cô ấy, nuốt hết những báu vật này vào miệng, mút mạnh để hút hết tinh dịch âm đạo còn sót lại trong âm đạo của cô ấy rồi nuốt hết.

Tôi hít vào khiến dì tôi lại run lên, dì lại thở ra, tôi lại nuốt vào.

"Em yêu, em có nhiều thủ đoạn quá. Dì tôi bị thuyết phục. Cô ấy thậm chí còn không buông niệu đạo ra, điều này khiến cô ấy xinh đẹp đến mức lên thiên đường. Cảm ơn. Ngoài ra, bạn không cảm thấy bẩn sau khi dì tôi xuất tinh và nuốt hết. Nó cho thấy bạn yêu dì tôi đến mức nào. Ngoài ra, con rất tốt với dì, quan tâm đến dì rất nhiều và yêu dì rất nhiều. Sợ làm tổn thương dì, bạn ngừng bơm ngay khi dì xuất tinh. Bạn thực sự là người yêu của tôi. Điều đó làm dì tôi vui lắm. Đó không phải là lãng phí tình yêu của dì dành cho em. Bạn vẫn chưa xuất tinh, chắc hẳn sẽ rất khó chịu. Nào, hãy để dì của bạn làm mềm con cặc cứng rắn của bạn để bạn cũng cảm thấy thoải mái. Đây sẽ là phần thưởng cho việc con yêu mến dì của mình, được chứ?

"Bạn đã xuất tinh rồi. Điều quan trọng hơn là bụng của bạn không thể chạm vào và âm đạo của bạn không thể bị tôi đụ mạnh. Dì định làm thế nào đây dì?”

“'Miệng' dưới của dì tôi không thể mang lại cho bạn khoái cảm trọn vẹn, vì vậy hãy để dì tôi dùng miệng trên để bù đắp cho bạn. 'Miệng' dưới của dì tôi không thể ăn được tinh dịch của bạn, vì vậy hãy để miệng trên của dì tôi nếm thử. Không phải cậu vừa ăn tinh dịch của tôi sao? Nào, để dì phục vụ bằng miệng, dùng miệng để cho cháu ra ngoài, để cháu thoải mái!” 

Thế là tôi đứng trên giường, dì tôi quỳ trước mặt tôi. Tôi giữ con cặc dày của mình áp sát vào mặt cô ấy. Dì tôi nắm lấy nó và dùng găng tay trượt lên xuống để làm cho con cặc to lớn của tôi dày hơn, cứng hơn và đỏ hơn. Sau đó cô nhẹ nhàng hôn lên quy đầu lớn vài lần, rồi đưa chiếc lưỡi mềm mại ra liếm vào rãnh vành dưới quy đầu. Cô ấy mỉm cười quyến rũ và thỉnh thoảng nháy mắt với tôi.

Tình dục dâm đãng và đầy dục vọng khiến tôi hưng phấn và tôi không thể kiểm soát được nữa. Tôi nhấc mông lên và nhét con cặc to lớn mê hoặc của dì tôi vào cái miệng anh đào màu đỏ của dì. Dì tôi lại nhanh chóng rút nó ra và nói một cách nũng nịu:

"Thằng nhãi này, ngươi muốn đập nát miệng dì ta?! Dùng lực lớn như vậy? Vừa rồi dì còn khen ngươi biết cách làm bị thương dì ta. Bây giờ ngươi đưa cho ta cái này, khen không chịu nổi! Đồ của ngươi cứng quá, chạm vào răng của dì ta sẽ đau, cổ họng ta đau quá, ta tức đến muốn cắn đứt!"

Dì tôi nói những lời giận dữ nhưng trông dì không hề tức giận. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và đưa con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy. 

Tôi lại cố ý trêu chọc cô ấy rồi rút con cặc to của mình ra, dì tôi ngạc nhiên hỏi: "Con đang làm gì vậy con? Con không muốn dì giúp con trút giận à?"

"Ta sợ cô ta cắn đứt! Ta chỉ có cái này, ta cắn đứt liền mất đi. Là bảo bối của cả nhà chúng ta! Đặc biệt là bảo bối của các nữ nhân! Ta không có cũng không sao, chỉ sợ ngươi không chịu nổi."

"Chết tiệt, nhiều lời khôn ngoan quá! Bạn có nghĩ rằng cô thực sự cắn câu không? Cô có sẵn sàng từ bỏ không? Trong lòng cô, bảo vật này quan trọng hơn mạng sống của cô. Cho dù cô có hy sinh mạng sống của mình để đổi lấy bảo vật này, cô cũng sẽ sẵn lòng làm điều đó! Huống chi, cho dù cô có sẵn lòng, vẫn còn có các bạn. Các mẹ ơi, nếu con cắn đứt đứa bé này, họ có để con đi không? Được rồi, đừng nói thế nữa nhiều, không muốn xuất tinh không thấy khó chịu sao? Để dì phục vụ nhanh và hút cho con!

Nói rồi, dì nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của tôi, đưa vào cái miệng thanh tú của dì rồi bắt đầu mút và nuốt…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Khi cô mới đến nhà chú mình, cô đã ngoại tình. Cô gái đam mê đã hy sinh bản thân.

Tôi và dì ấm cúng được một lúc thì mẹ vào trong bảo tôi dậy, vì hôm nay tôi đến nhà dì “thăm họ hàng”, mẹ sợ tôi dậy muộn. 

Vừa bước vào, nhìn thấy dì trong phòng, tôi liền cười nói: "Sao vậy chị, chị chịu không nổi sao? Chị sắp sinh rồi sao dám đi cùng anh ấy? Chị không sợ chuyện lớn của anh ấy sẽ khiến chị sẩy thai sao?"

“Chị dâu, đừng trêu em nữa, sinh ra đứa con trai đáng yêu như vậy là lỗi của chị. Em chẳng những yêu anh ấy đến chết mà mẹ đẻ của anh ấy cũng không yêu anh ấy đến mức ngủ với anh ấy sao?” Dì tôi thì thầm nhẹ nhàng nhưng lại bắt đầu trêu chọc mẹ. 

"Đúng vậy, chúng ta đều yêu quý nó. Nó là con ruột của ta, ta yêu nó nhất. Ngươi yêu nó thì ta mới có thể vui vẻ. Chị dâu của ta không giễu cợt ngươi, rất quan tâm đến ngươi. Ngươi không có kinh nghiệm, cũng không biết sức mạnh của việc này. Trước khi sinh con không được quan hệ một tháng. Nếu không sẽ thực sự sảy thai, huống chi hắn có một dương vật đặc biệt to lớn, dài đến mức nhất định sẽ chạm vào tử cung khi đưa vào. Còn việc giết chết đứa trẻ trong bụng ngươi thì sao? Đây là đứa con do người anh rể đã chết của bạn để lại, bạn có bằng lòng làm như vậy không?

Mẹ tôi thực sự rất quan tâm đến dì tôi, sợ dì xảy ra chuyện nên quay sang mắng tôi: “Con nhẫn tâm đến mức muốn mạng sống của dì sao? Cô ấy yêu bạn rất nhiều! Muốn chơi, trong nhà không phải có nhiều nữ nhân như vậy có thể thỏa mãn ngươi sao? Tối qua không phải tôi bảo cậu đi với Cui sao? Ping, Yanping, Liping, bạn không vui à? Sao lại nghiện dì thế? Bạn không nghĩ về dì của bạn hoặc đứa trẻ trong bụng cô ấy. Tại sao con lại vô tâm như vậy?" Mẹ không khỏi tức giận với tôi.

“Chị dâu, chị trách nhầm con tôi rồi. Tôi đến đây để đợi anh ấy. Hơn nữa, chúng tôi đã không làm điều đó quá khó. Anh cũng biết cách chiều chuộng tôi. Anh ấy chỉ đưa quy đầu vào âm đạo một chút và chơi đùa với nó một cách cẩn thận. Cuối cùng là..." Nói đến đây dì có chút xấu hổ, do dự.

Mẹ nói: “Này, có gì phải xấu hổ đâu! Nói cho chị dâu tôi biết, rốt cuộc là thế nào?” 

Dì tôi đỏ mặt nói: “Đã bảo là đừng cười nhạo tôi mà. Cuối cùng chính là ta dùng miệng thả hắn ra."

"Chuyện này có gì buồn cười vậy? Không phải chỉ là bú cặc và ăn tinh dịch của anh ấy thôi sao? Chị dâu của anh ấy cũng tệ thứ đó, hơn bạn rất nhiều. Anh ấy còn xuất tinh vào miệng tôi, tôi ăn nhiều hơn bạn. Đúng vậy, bạn nên biết tầm quan trọng, nếu không tính mạng của bạn sẽ gặp nguy hiểm. Thế thì sao, con trai tôi đây rồi Bạn thấy thế nào trên giường? Con cặc to đó khi cho vào miệng chẳng phải rất ngon sao? Nó có vị ngon không? Chị dâu tôi không muốn anh chơi với tôi. Tại sao tôi không vui khi có một người phụ nữ xinh đẹp khác ở bên mình? "

"Cảm ơn chị dâu, chị thật tốt bụng. Tôi thực sự sợ rằng bạn sẽ không thích tôi, rằng người phụ nữ đáng ngại như tôi này sẽ làm hại con trai bạn và khiến tôi không thể hòa hợp với nó."

"Làm sao có thể được? Tôi thực sự muốn bạn ngủ với anh ấy. Từ nay về sau chị không muốn về nhà chồng nữa. Chỉ cần ở đây mãi mãi. Đây là nhà của bạn! Vậy con không thể ở bên con mãi được sao?” Mẹ chân thành nói.

"Thật sao? Bạn và chị dâu tôi có thể thực sự cho phép tôi sống ở đây mãi mãi không? Bạn không muốn đuổi tôi ra ngoài, cô gái nhảy vọt đã ra ngoài sao? Vậy thì cảm ơn dì nhiều nhé!” Dì rất vui.

"Đây sẽ luôn là nhà của bạn. Chúng ta hãy ở bên nhau mãi mãi và cùng nhau phục vụ người đàn ông nhỏ bé này nhé? Được rồi, đừng nói nữa em yêu, đã đến lúc em phải đi rồi. Hôm qua tôi đã gửi thư cho dì của bạn. Đừng để họ phải chờ đợi."

Sau khi chia tay một nhóm lớn những người phụ nữ bất đắc dĩ, tôi lên một chiếc xe ngựa sang trọng và lên đường đến nhà dì để bắt đầu “cuộc hành trình” mới của mình.

Gia đình tôi sống ở khu đô thị phía Tây Côn Minh, còn dì tôi và gia đình cô ấy sống ở ngoại ô phía đông Côn Minh. Sau khi băng qua toàn bộ khu đô thị Côn Minh, chúng tôi đi bộ một lúc và cuối cùng cũng đến biệt thự của chú tôi ở ngoại ô Yiyuan.

Người mở cửa cho tôi là một người giúp việc trung niên, Trần Mã. Vì tôi là khách quen ở đây nên cô ấy nhận ra tôi và cung kính chào hỏi: “Anh họ, anh có ở đây không? Bạn đã có một hành trình khó khăn. Vào nhanh đi. Các quý cô đều đang nóng lòng chờ đợi." Vừa nói, cô ấy vừa chào đón tôi một cách chăm chú.

Vừa bước vào cửa, ba người cô đã vây quanh tôi, đều rất tình cảm.

Bởi vì tôi là gốc rễ duy nhất của hai gia đình, gia đình tôi và gia đình chú tôi, họ từ nhỏ đã rất yêu thương tôi, chiều chuộng tôi rất nhiều, đối xử với tôi rất tốt.

Mọi người chào nhau và hỏi thăm mẹ, dì và các chị tôi thế nào. Tôi giải thích từng điều một và thay mặt mẹ, dì và các chị tôi chào họ. Nó đã như thế này trong một thời gian dài. Đã đến giờ ăn tối và dì tôi nói: “Được rồi, chúng ta đừng nói chuyện nữa. Bé đã đi du lịch một thời gian dài và có lẽ đã mệt mỏi. Hãy bắt đầu bữa tối nhanh chóng. Ăn sớm và để anh ấy nghỉ ngơi sớm!"

Sau bữa tối thịnh soạn, dì tôi nói: "Tiểu Tinh, xin hãy đưa Tiểu thiếu gia đi nghỉ ngơi. Những ngày này cũng giống như trước đây. Bạn sẽ phục vụ riêng Biao Thiếu gia. Tôi sẽ không cần bạn ở đây. Hãy để bà Chen chăm sóc Thiếu gia Bưu vài ngày. Ngươi phải chăm sóc tốt cho Bưu công tử, nếu không ngươi có thể cẩn thận bị ta trừng phạt."

Tôi chúc dì, dì hai và dì ba ngủ ngon rồi theo Tiểu Hùng đến phòng khách.

Tiểu Hùng là người giúp việc riêng phục vụ dì của cô. Cô ấy gần 20 tuổi. Cô ấy là một cô gái quyến rũ và xinh đẹp. Cô ấy luôn mỉm cười với người khác. Cô có hai lúm đồng tiền khi cười. Cô ấy có lông mày mỏng và đôi mắt đen to. Cô ấy có một giọng nói dễ chịu và những đường nét cơ thể đẹp. Cô ấy có thể được coi là một vẻ đẹp nhỏ.

Vì mỗi năm tôi đến chào hỏi và chơi đùa với dì nhiều lần nên tôi cũng tương đối quen biết nhau, mà cô bé Xing này lại càng quen hơn, bởi vì cô ấy là người giúp việc riêng của dì tôi, và mỗi lần đến đây tôi đều tiếp xúc với cô ấy nhiều nhất. Ngoài ra, dì tôi còn sắp xếp để dì chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi và làm người giúp việc tạm thời cho tôi nên mối quan hệ của tôi với dì càng thân thiết hơn.

Bởi vì chúng tôi bằng tuổi nhau và không thực sự có mối quan hệ chủ-tớ nên chúng tôi đã thiết lập một mối quan hệ rất tốt như những người bạn. Cô ấy chăm sóc tôi rất chu đáo mỗi khi tôi đến đây, tôi luôn khen ngợi cô ấy trước mặt dì và dành cho cô ấy rất nhiều lợi ích riêng tư như những món quà nhỏ, tiền tiêu vặt, v.v. Vì vậy, cô ấy đã thầm bày tỏ tình cảm với tôi, một người duyên dáng, dịu dàng và ân cần với cô ấy, và đã nhiều lần thổ lộ tình cảm trước mặt tôi. Tuy nhiên, vì lời hẹn mười năm với mẹ lúc đó chưa trọn, trái tim tôi cũng không dành cho mẹ nên tôi giả vờ như không biết, giả vờ như không hiểu những lời ám chỉ của mẹ nhưng tôi cũng không thẳng thừng từ chối.

Lần này tôi đã hạ quyết tâm và quyết định bắt đầu với Tiểu Hùng, bởi vì cô ấy còn trẻ, xinh đẹp, đáng yêu và đã yêu tôi từ rất sớm, lại đang trong mùa yêu nên một khi bị trêu chọc, tôi nhất định sẽ có được cô ấy; Hơn nữa cô ấy còn là người giúp việc riêng của dì tôi, có địa vị rất có lợi trong gia đình này. Nếu tôi có thể có được cô ấy thì sẽ rất thuận tiện cho mục đích chuyến thăm của tôi lần này. Ít nhất nó có thể giúp tôi “dàn xếp” dì trước, sau đó dì hai, dì ba sẽ dễ đối phó hơn chứ đừng nói đến chuyện đó.

Tiểu Tinh dọn giường cho tôi, nhẹ nhàng nói với tôi: “Anh công tử, đi đường chắc em mệt lắm. Hãy nghỉ ngơi càng sớm càng tốt. Tối nay tôi sẽ ở bên cạnh. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần gọi cho tôi. Nếu không có việc gì, ta đi ra ngoài, ngươi có thể nghỉ ngơi."

Sau khi Tiểu Hùng nói xong, cô ấy nháy mắt với tôi và định đi ra ngoài. Tôi ôm lấy cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve tay cô ấy, vừa nói với cô ấy: “Tiểu Tinh, đã lâu không gặp. Bạn không nhớ tôi sao? Tại sao bạn không nói chuyện với tôi và rời đi?"

Điều này khiến cô cảm thấy hãnh diện, vui mừng khôn xiết nói: “Tại sao anh lại không muốn? Em rất nhớ anh, nhưng anh, thiếu gia, lại không thể nghĩ đến em. Nếu bạn không đến với tôi, tôi có thể làm gì? Tôi không thể đến chỗ của bạn để tìm bạn! Hơn nữa ta không biết nhà ngươi ở đâu, làm sao tìm được?”

"Anh cũng nhớ em, Xiaoxing thân yêu, em gái thân yêu của anh." Tôi còn tâng bốc cô ấy nữa.

"Ai là em gái tốt của bạn?!" Tiểu Hùng Giao nói, nhưng cô ấy rõ ràng thích nghe danh hiệu này từ tôi, nếu không thì sao cô ấy có thể vui vẻ như vậy?

Cô nói tiếp: “Tôi nghĩ sự quan tâm của anh nằm sâu trong lòng, nhưng anh cho rằng sự quan tâm của tôi chỉ là hời hợt, một thời gian sẽ biến mất”.

"Làm sao có thể được? Em đáng yêu quá, làm sao anh có thể nhớ em được? Anh nhớ em mỗi ngày, đặc biệt là vào ban đêm." Tôi bắt đầu trêu chọc cô ấy.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tại sao bạn nhớ tôi nhiều hơn vào ban đêm? Tôi không hiểu. Nói ra có lẽ không phải là điều hay ho đâu." Tiểu Hùng bĩu môi và trợn mắt nhìn tôi, vẻ mặt ngây thơ và đáng yêu.

"Làm sao có thể không hiểu? Nếu không hiểu thì làm sao biết đó không phải là điều tốt? Bạn có thực sự không biết? Tôi sẽ nói với cậu điều này, cậu chủ trẻ. Mỗi đêm, khi không ngủ được một mình, anh sẽ nghĩ đến em, một cô gái đáng yêu”. 

"Thật sao? Ai tin được! Đêm không ngủ được không có gái xinh đi cùng? Vậy anh có nghĩ đến em không, một cô gái xấu xí?” 

"Làm sao anh biết có một cô gái ngủ với tôi? Làm thế nào?"

"Mẹ kiếp, ta làm sao biết những nữ nhân kia có thể đi cùng ngươi?" Tiêu Tinh xấu hổ đỏ mặt.

"Bạn có muốn tôi nói cho bạn biết không?"

"Không, tôi sẽ không nghe những điều khó chịu mà bạn đã làm với những người phụ nữ khác." Cô bịt tai lại.

Tôi kéo tay cô ấy ra và nói: “Anh đã nói dối em. Làm sao tôi có thể có quan hệ gì với những người phụ nữ khác? Nếu tôi muốn quan hệ tình dục, tôi cũng sẽ đến gặp chị gái Xing của tôi!" Tôi không nói dối cô ấy, bởi vì những người phụ nữ có chuyện đó với tôi thực sự không phải là "những người phụ nữ khác". Họ là những người tôi yêu thương nhất, mẹ tôi, các dì, các chị và những người thân của tôi.

"Xấu hổ, xấu hổ, chị gái của bạn Xing là ai? Ai muốn quan hệ tình dục với bạn?" Xiaoxing duỗi ngón tay và tự gãi vào mặt mình, làm tôi xấu hổ.

"Anh muốn làm tình kiểu gì với tôi? Chỉ là loại tình yêu đó thôi! Anh không biết sao?” Lời nói của tôi ngày càng rõ ràng hơn.

"Tôi thậm chí không thể hiểu những gì bạn đang nói, tất nhiên là tôi không thể!" Tiểu Hùng tỏ ra bối rối. 

“Vậy thì để tôi nói cho cậu biết, thật đáng tiếc khi một cô gái lớn tuổi như vậy lại không hiểu được điều này.” Tôi nắm tay cô ấy ngồi xuống mép giường, cô ấy ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh tôi. 

“Anh đã nói là anh không biết làm thế nào mà. Bạn không cần phải được dạy điều này. Bạn sẽ biết điều đó khi thời cơ đến. Còn việc bạn nói không hiểu là vì chưa có ai nói lời này với bạn. Bạn sẽ hiểu ngay khi tôi nói điều đó. Bạn không thể tức giận. Chính là 'làm tình'." Tôi chỉ nói thẳng ra, xem cô ấy sẽ làm gì?

"Mẹ kiếp, quá tục tĩu, ta không nghe nữa." Tiêu Tinh xấu hổ che mặt lại. 

"Tại sao lại tục tĩu? Đây là một niềm vui trên thế giới. Cặp đôi nào không làm điều này? Bạn có nghĩ rằng tất cả họ đều tục tĩu? Để tôi nói cho bạn biết, đây không những không phải là tục tĩu mà còn là một điều rất cao quý. Chỉ bằng cách này con người mới có thể tiếp tục và phát triển. Nếu bố mẹ bạn không làm điều này thì làm sao bạn có thể ở đây? Tất cả chúng ta đều được sinh ra bởi vì cha mẹ chúng ta quan hệ tình dục." Tôi giải thích với cô ấy bằng giọng nhẹ nhàng để thoát khỏi sự ngại ngùng của cô ấy. 

"Nó không xấu như cậu nói đâu, cái gì cơ?! Thật là không biết xấu hổ."

"Anh đã nói gì thế? Tốt! Tại sao tôi lại vô liêm sỉ như vậy? Bạn nói bạn không hiểu nên tôi nói với bạn. Hiện tại ngươi còn nói không ngừng nói?"

"Không, điều đó vẫn sẽ không xảy ra. Tôi chưa bao giờ làm điều đó, vậy làm sao nó có thể xảy ra được?”

"Thật sao? Vậy là bạn đã già rồi mà chưa nếm được cảm giác tuyệt vời đó phải không? Nó thực sự đáng thương. Mashiro đã sống được hơn mười năm và cha mẹ bạn đã ban cho bạn khuôn mặt đẹp trai và thân hình quyến rũ này một cách vô ích. Bạn không biết, loại cảm giác xuất thần đó, tan nát tâm hồn, đến thấu xương. Thú vui đó thực sự là thú vui lớn nhất trong cuộc đời. Bạn không biết khi áp sát vào người phụ nữ, người đàn ông hạnh phúc như thế nào, người phụ nữ cảm thấy thoải mái như thế nào ..." Để khơi dậy sự tò mò và trêu chọc ham muốn của cô ấy, tôi bắt đầu thể hiện sở thích tình dục giữa nam và nữ. 

"Anh đang nói dối. Loại chuyện đáng xấu hổ đó có ích lợi gì? Sao tôi chưa từng nghe ai nói nó ngon thế nào?” Quả nhiên, sự tò mò của cô ấy bị tôi khơi dậy. 

"Bạn biết gì? Cô bé ơi, tại sao tôi phải nói dối em? Nếu bạn nói bạn không biết, đó là vì bạn dốt nát. Bạn chưa từng thử với một người đàn ông nào và cũng không có một người bạn nữ hiểu biết nào dạy dỗ nên bạn cho rằng đó là điều chẳng có gì vui vẻ và đáng xấu hổ. Thực sự, đây là điều tuyệt vời nhất và hạnh phúc nhất trên đời…”

Tôi bắt đầu nói với cô ấy không ngừng về đàn ông và phụ nữ, dương vật của đàn ông dài bao nhiêu, khi đưa vào nó đẹp như thế nào, phụ nữ rên rỉ và la hét ở dưới đó như thế nào, đàn ông và phụ nữ đạt cực khoái như thế nào, phụ nữ xuất tinh sảng khoái như thế nào, một số đàn ông mạnh đến mức có thể khiến phụ nữ lên đỉnh liên tục, một số đàn ông bất lực trước phụ nữ, và sau khi uống thuốc kích thích, họ trở nên giống như hổ và có thể khiến phụ nữ sống chết, là gì? thuốc kích thích tình dục, điều gì sẽ xảy ra sau khi dùng thuốc kích thích tình dục...v.v., v.v. 

"Anh không tin à? Làm thế nào tôi có thể thuyết phục bạn? Tôi cá rằng nếu bạn đã nếm thử món đó thì bạn sẽ tin 100% đấy."

"Chết tiệt, ai muốn nếm thử thứ đó? Anh đang muốn lợi dụng tôi." Cô ấy đỏ mặt nói, nhưng lời nói của cô ấy không thành thật. Kỳ thật, dục vọng của cô ấy đã bị tôi khơi dậy, cô ấy rất hưng phấn, trong lòng cũng bắt đầu khao khát loại điều tuyệt vời đó. Nếu không, nếu cô ấy không chịu nghe tôi trêu chọc như thế này, sao cô ấy không bỏ đi?

"Anh thực sự không muốn sao? Tôi nghĩ anh không dám phải không?!" Tôi dùng phương pháp khiêu khích.

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Cô nửa khiêu khích, nửa kích động, mở miệng nói: “Ai nói tôi không dám?”

"Vậy chúng ta thử xem sao?! Cậu chủ trẻ này sẽ mang đến cho bạn sự thích thú nhất trên thế giới. Đến lúc đó em sẽ đẹp như thiên đường, em sẽ tin lời anh nói và sẽ biết ơn anh.”

"Đừng xấu hổ, ai nói anh muốn thử sức với em? Tôi sẽ không thử với người khác? Bạn muốn tôi biết ơn bạn khi bạn lợi dụng tôi? Không thể nào!"

Tiểu Hùng bắt đầu làm trò hư hỏng, tôi đã mắc bẫy và nhân cơ hội ra tay: "Được rồi, nếu bạn dám nghịch ngợm với tôi, hãy xem tôi xử lý bạn như thế nào!" Vừa nói tôi vừa ôm cô ấy, đẩy cô ấy về phía sau rồi đè cô ấy xuống giường. Tôi cúi xuống, đến gần mặt cô ấy, hôn cô ấy không ngừng và bắt đầu dùng tay vuốt ve cô ấy không ngừng nghỉ.

Cô ấy đã mất cảnh giác trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Lúc đầu cô ấy đã cố gắng rất nhiều nhưng cuộc đấu tranh đó đối với tôi không đáng kể. Ngay khi tôi kiên trì, cô ấy đã từ bỏ sự phản kháng và cho phép tôi hôn và chạm vào cô ấy một cách nhẹ nhàng.

Sau nụ hôn và sự vuốt ve dịu dàng của tôi, cô ấy không còn kìm được niềm đam mê đã tích tụ trong lòng mà bắt đầu hôn đáp lại tôi một cách say đắm, hôn ngẫu hứng lên má, trán và cổ tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em cũng ôm lấy tôi và không ngừng vuốt ve tới lui trên lưng tôi. 

Tôi tiếp tục hôn, và tay tôi chuyển từ vuốt ve diện rộng sang tấn công đặc biệt vào vùng nhạy cảm của cô ấy. Đầu tiên, tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, sau đó di chuyển xuống phía dưới, cọ xát qua lại âm đạo của cô ấy qua quần khiến cô ấy vô cùng kích thích, cô ấy bắt đầu rên rỉ: "Ngứa... ngứa... Anh Bùa Tốt... Anh thật tốt... Em chịu không nổi..."

"Vậy cởi quần áo ra đi? Cởi quần áo sẽ dễ chịu hơn." Tôi nhân cơ hội này để cố gắng hơn nữa. 

"Thật sao? Vậy thì hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn." Cô ấy nói trong hơi thở. 

Vì vậy, tôi đưa tay ra và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy, cởi cúc áo khoác màu hồng và cởi dây buộc quần lót của cô ấy. Tôi xòe tay ra và tất cả các ngọn đều mở ra cùng một lúc. Thứ hiện ra trước mặt tôi là một cặp vú ngọc đầy đặn, mịn màng, cao chót vót, có quầng vú màu nâu và núm vú đỏ tươi, nảy tới lui như đang vẫy tay với tôi. 

Tôi tựa đầu vào ngực cô ấy và dùng một tay ôm lấy ngực trái của cô ấy, khiến núm vú đỏ mọng và mềm mại của cô ấy nhô lên trên. Tôi đưa miệng ra đón lấy núm vú và mút nó một cách tuyệt vọng. Tôi tiếp tục dùng tay kia xoa bóp ngực phải của cô ấy, sau đó chuyển đổi hai bên ngực, hôn ngực phải và chạm vào ngực trái. 

Cô chơi như vậy một lúc khiến toàn thân cô run lên. Cô ấy bất giác dùng hai tay ôm đầu tôi, ấn mạnh vào ngực khiến tôi kích thích ngực cô ấy trực tiếp hơn. Cô thở hổn hển: "A... đẹp quá... thoải mái quá..."

Tôi tiếp tục thong thả, tiếp tục trêu chọc ham muốn của cô ấy. 

Cuối cùng, cô không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt về thể chất và tinh thần. Cô vặn vẹo và rên rỉ khắp người. Cô không thể kiểm soát được nữa. Cô bé đưa đôi bàn tay nhỏ bé lên bụng, run rẩy cởi chiếc thắt lưng lụa đỏ tươi, rồi nắm lấy bàn tay phải đang xoa ngực của tôi, nhét vào trong quần lót, rồi khẽ nhắm đôi mắt hình quả hạnh lại, chờ đợi giây phút khao khát và kinh hoàng đó. 

Tôi không vội vàng mà trượt chiếc quần sa-tanh xanh và quần hồng của cô ấy từ thắt lưng xuống dưới. Cô cũng háo hức co chân cởi quần rồi đá chân đá chiếc quần sang một bên. 

Tôi nghiêng người nhìn xem, chợt nhận ra không trách Tiểu Tinh lại chủ động và hợp tác như vậy. Hóa ra là cô ấy đã rất hưng phấn. 

Tôi có thể thấy chất lỏng lấp lánh đã làm dính toàn bộ khu vực hình tam giác. Lông mu cong vàng óng lấp lánh những giọt sương, những ngọn đồi cao nhô cao tựa như đã trút xuống dưới cơn mưa xuân ấm áp và ẩm ướt. 

Hai môi âm hộ dày và lồi ra ngoài đầy đặn và mềm mại, âm vật cũng đầy đặn và tròn trịa, lộ ra hoàn toàn trong khe âm đạo. 

Mùi thơm cơ thể của một cô gái hòa lẫn với mùi âm đạo của cô ấy xộc vào mũi tôi. 

Còn có đôi chân trắng hồng và cặp mông đầy đặn đó, tất cả đều trêu chọc tôi, quyến rũ tôi, khiến tôi mê mẩn. Tôi không khỏi vươn tay ra, xòe ngón tay ấn vào hai môi âm hộ, từ từ xòe sang hai bên, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong, ướt đẫm nước. 

Sự thôi thúc của tôi không thể kiểm soát được. Tôi cúi đầu lè lưỡi, nhẹ nhàng cạo cái âm vật đang căng phồng. Mỗi lần gãi, toàn thân Tiểu Tinh run rẩy. Với những động tác chậm rãi, cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng co giật: "A... tim tôi... run rẩy... toàn thân... ngứa quá..."

"Tốt thiếu gia... làm ơn... đừng tra tấn tôi nữa... tê và ngứa... tôi cảm thấy khó chịu quá... làm ơn... xin hãy cứu tôi..."

Cô vặn cái mông trắng nõn đầy đặn, lỗ Lang nhỏ chứa đầy tinh dịch, từng cái một phun ra, chảy dọc theo rãnh và hậu môn, làm ướt tấm ga trải giường thành một quả bóng lớn. 

Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy thì thấy mặt cô ấy đỏ bừng, thở hổn hển, rên rỉ, eo và hông đang nhảy múa điên cuồng. Biết thời cơ đã chín muồi, tôi nhanh chóng đứng dậy cởi quần áo, lấy con cặc to đã sưng tấy đỏ tím của mình trượt lên xuống môi âm hộ của cô ấy vài lần, thấm đẫm tinh dịch để làm chất bôi trơn.

Điều này khiến Xiaoxing hét lên "A" và rơi nước mắt.

Tôi cảm thấy sau khi đưa con cặc vào, lỗ nhỏ của cô ấy rất khít, thành lỗ co lại mạnh, như thể con cặc sắp bị bóp ra ngay lập tức. Tôi biết đây là hiện tượng co cơ do đau dữ dội nên tôi phải dừng lại để cô ấy bớt đau trước khi bắt đầu rặn. 

"Em thấy khỏe hơn chưa? Đừng lo lắng, một lát nữa sẽ hết thôi."

"Ngươi muốn giết ta? Đây chính là ngươi nói tới tuyệt diệu cảm giác sao? Ta thật sự bị ngươi lừa, ngươi thật tệ!" Tiểu Hùng cay đắng nói trong nước mắt. 

"Em không biết, lần đầu tiên đàn ông còn trinh đều như thế này. Đau lắm. Bởi vì ở cửa âm đạo của em có một lớp màng mỏng gọi là màng trinh. Khi dương vật của đàn ông đưa vào, màng này bị vỡ nên sẽ đau, nhưng chỉ đau một lúc thôi, sau đó em sẽ được nếm mùi vị tuyệt vời đó." 

Vừa nói tôi vừa bắt đầu bơm từ từ, đồng thời dùng tay trái xoa ngực cô ấy, tay phải quàng qua cổ cô ấy và liên tục hôn cô ấy. Chuỗi chuyển động đồng thời này tấn công cô từ trên, giữa và dưới. Sau một thời gian, cơn đau của cô giảm bớt. Cô bắt đầu cảm thấy thoải mái, vẻ mặt đau khổ biến mất, thay vào đó là nụ cười nhàn nhạt.

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi biết cơn đau của cô ấy đã qua, nên tôi bắt đầu tấn công bạo lực, hôn thật mạnh vào khuôn mặt hồng hào của cô ấy, dùng tay trái véo vào núm vú sưng tấy và không ngừng vặn vẹo, dương vật to lớn bên dưới co giật mạnh và nhanh, đẩy mạnh hơn, nhanh hơn và sâu hơn. Tôi biết chỉ cần lần đầu tiên tôi thấy đủ, cô ấy sẽ không bao giờ quên được khoảnh khắc ngây ngất này. 

Cô ấy bị kích thích bởi lực đẩy của tôi đến nỗi vặn mông lên trên để phục vụ tôi, rồi quấn chân quanh mông tôi để đẩy xuống hết sức có thể, để cặc tôi thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô ấy, khiến cặc của tôi và âm hộ của cô ấy được kết hợp chặt chẽ, không chừa một khoảng trống nào, để ngăn chặn ham muốn mãnh liệt trong lòng cô ấy.

"Cậu chủ tốt bụng... cậu thật tốt bụng... thật xinh đẹp..."

"Thế nào? Tôi không hề nói dối cậu đúng không? Có thoải mái không? Có thú vị hay không?" 

"Thoải mái...thật tuyệt vời...thú vị...tuyệt vời...anh yêu em nhiều lắm...anh chưa bao giờ nghĩ có chuyện như thế này...thật thoải mái...đáng lẽ anh phải biết..."

"Nếu như tôi biết anh sớm hơn thì sao? Nếu tôi biết sớm hơn thì sao? Chuyện đó không thể được. Thà sau này anh cũng biết, để tôi là người đầu tiên trở thành anh!" 

"Chết tiệt...ý tôi là tôi sẽ cho cậu vào nếu tôi biết...ah...cảm giác thật tuyệt...thứ đó của cậu...dài quá...to quá...cứng quá...nó làm tôi thoải mái quá...ừm...nó sâu quá...ah...ồ...yo...đẹp quá..."

Những tiếng động tục tĩu của Tiểu Tinh cứ liên tục vang lên, cô ấy thật dâm đãng, cứ đòi đi ngủ.

Trong gia đình tôi chưa từng gặp người phụ nữ nào giỏi làm tình như trước. Những lời nói dâm đãng của cô ấy kích thích tôi và khiến tôi đụ cô ấy mạnh mẽ hơn.

Cô ấy đã đổ mồ hôi và thở hổn hển, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục đẩy lên và rên rỉ: "A... chủ nhân tốt... nhét một ít vào bên trong... bên trong lại ngứa... vâng... đúng rồi... quá... chính xác quá... tôi cảm thấy dễ chịu quá..."

Tôi đâm thật mạnh và liên tục tấn công cô ấy.

Sau khi làm điều này hàng trăm lần, chân tay cô yếu ớt và toàn thân mềm nhũn. Cô ấy bất lực nằm dưới tôi, để tôi chạy loạn trên người cô ấy và phát điên theo ý muốn, nhưng những lời tục tĩu trong miệng vẫn không ngừng tuôn ra: “A… Tôi không thể làm được nữa… Tôi sắp hết hạn rồi… a… a…”

Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa, toàn thân co giật mấy cái. Tinh dịch trào ra khỏi tử cung của cô ấy như một đài phun nước và bắn tung tóe vào quy đầu của tôi. Nó thú vị đến mức tôi không thể kiểm soát được. Mình ấn mạnh vài lần rồi nó trào ra hết...

Sau đoạn cao trào, chúng tôi nằm ủ rũ, gục đầu vào nhau. Tôi hôn cô ấy và hỏi: "Thế nào rồi? Đẹp không?" 

"Thật đẹp, thật đẹp. Cảm ơn anh họ đã cho em nếm thử hương vị tuyệt vời này." Cô ấy hôn lại tôi một cách hài lòng và thì thầm vào tai tôi.

"Làm sao tôi có thể cảm ơn bạn? Đừng chỉ nói suông, bạn phải thực hiện những hành động thiết thực." Tôi nhân cơ hội này để bắt đầu đưa ra yêu cầu.

"Sao cậu lại nói cảm ơn? Tôi đã đưa cơ thể của mình cho cậu, đây không phải là hành động thiết thực nhất sao?" Tiêu Tinh nghi hoặc hỏi.

"Cái đó không tính, ngươi đem thân thể của ngươi giao cho ta, không phải ta cũng đưa cho ngươi sao? Đó là của nhau, không tính là ngươi cảm ơn ta. Ngươi thật sự muốn cảm tạ ta sao?"

"Đương nhiên là sự thật. Tại sao tôi lại lừa dối anh? Vậy anh muốn tôi cảm ơn anh thế nào?"

"Tôi muốn bạn giúp tôi có được dì của tôi." Tôi đã nêu rõ mục đích của mình một cách đơn giản và trực tiếp. Tôi biết rằng sau cơn ngây ngất vừa rồi, lòng biết ơn và tình yêu của cô ấy dành cho tôi giờ đã lên đến đỉnh điểm. Lúc này, dù tôi có yêu cầu cô ấy làm gì thì cô ấy cũng đồng ý.

Ít nhất, cho dù ngươi không đồng ý, ngươi cũng sẽ không phản bội ta. 

"Cái gì? Tôi có nghe nhầm không? Anh đang âm mưu chống lại vợ mình à? Cô ấy là dì của anh à?" Tiêu Tinh ngạc nhiên hỏi.

"Là dì của tôi thì sao? Chú tôi đã chết. Nếu tôi có chú thì dì là dì của tôi. Tôi không thể chạm vào dì. Bây giờ chú tôi đã chết, dì không liên quan gì đến tôi. Chúng ta ngay từ đầu đã không có quan hệ huyết thống! Điều quan trọng là chú tôi đã chết, khiến dì tôi trở thành góa phụ. Phụ nữ ba mươi tuổi, tuổi hổ báo, cần sự an ủi của đàn ông, hơn một năm nay, chắc chắn họ đã phải chịu đựng đủ rồi." sống mà không có đàn ông."

"Anh nói đúng, vợ tôi thật đáng thương, suốt ngày bận rộn cũng chẳng có gì, nhưng đến tối chắc cô ấy sẽ cảm thấy không thoải mái. Tôi thường thấy cô ấy nhai góc chăn, trầm ngâm nhìn lên trần nhà. Ngày hôm sau, gối của cô ấy ướt hết, cô ấy khổ lắm rồi."

"Nàng nhất định là yêu đương, con người có đủ loại cảm xúc, đã ở tuổi trưởng thành thì khó tránh khỏi. Tiểu Tinh, vợ ta đối với ngươi tốt như vậy, ngươi có thể nhẫn tâm nhìn nàng đau khổ sao? Ngươi không thể nghĩ biện pháp cứu nàng khỏi biển khổ sao? Hơn nữa, sau khi chú ta chết, ta và nàng không còn ruột thịt ruột thịt nữa, ngươi không cần lo lắng nàng là dì của ta." Tôi cảm động, hy vọng có thể gây ấn tượng với cô ấy.

Tiểu Hùng cảm động trước những gì tôi nói: "Những gì bạn nói có lý, nhưng làm sao tôi có thể để bạn có được nó? Tôi không thể thuyết phục cô ấy để bạn làm điều đó, phải không?!"

"Thiện tỷ, ngươi giúp ta nghĩ biện pháp đi! ngươi thông minh lanh lợi như vậy, lại là thị nữ của dì ta, được dì vô cùng yêu quý, sao lại không làm được gì?" Tôi nói với cô ấy.

Tiểu Hùng, một cô bé thông minh, suy nghĩ một lúc rồi nảy ra một ý tưởng. Cô giả vờ thần bí nói: “Tôi có thể nghĩ ra một ý tưởng, nhưng không thể nói cho anh biết.” 

“Chị tốt, mau nói cho em biết đi, sao chị không thể nói cho em biết?” Tôi lo lắng hỏi cô ấy.

"Tôi không ngu ngốc như vậy, nếu anh muốn lấy vợ thì không cần tôi, Tiểu Tinh."

"Sao chuyện đó có thể xảy ra được? Nếu thành công, tôi sẽ không kịp cảm ơn anh đâu!"

"Ai tin lời anh nói! Tôi đi ngủ đây." Nói xong, cô ấy thật sự rúc vào lòng tôi, giả vờ ngủ không nhúc nhích.

"Được rồi, Tiểu Ni Tử là thật lòng trêu chọc ta, xem ta đối phó ngươi thế nào." Khi tôi nói vậy, tôi nắm lấy một cặp ngực của cô ấy và nhào nặn và chạm vào cô ấy. Vì vừa mới xuất tinh nên cô ấy không chịu nổi sự trêu chọc của tôi.

"Nói nhanh đi, nếu không ta lại xoa ngươi. Không những ta xoa ngươi, còn sẽ lại làm như vậy với ngươi."

"Được rồi, mọi người sợ ngươi. Cho ta hỏi ngươi, thứ ngươi vừa nói 'thuốc kích dục' có thực sự mạnh đến thế không?"

"Thật là một ý tưởng tuyệt vời! Người yêu bé nhỏ của anh, anh yêu em rất nhiều!" Ngay khi nghe điều này, tôi đã biết ý của cô ấy là gì và cô ấy muốn sử dụng thuốc kích thích tình dục để đạt được mục đích của mình.

Tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy vì rất thông minh và khiến mọi thứ diễn ra theo ý mình. Tôi không khỏi ôm chặt lấy cô ấy và hôn cô ấy một cách điên cuồng để bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với cô ấy.

"Đừng ngắt lời! Tôi ôm bà đến mức bà không thở được, bà nội bóp đến đau quá!"

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy nói: “Được rồi, được rồi, nói tiếp đi.” 

"Nếu loại thuốc kích dục mà bạn nhắc đến lợi hại như vậy thì cũng có cách, vợ tôi mỗi tối phải ăn khuya, tôi sẽ nhân cơ hội bỏ một ít vào bát cô ấy. Sau khi cô ấy ăn xong, tất nhiên sẽ rất gợi tình và đau đớn không chịu nổi. Cô ấy phải tìm một người đàn ông để giải quyết vấn đề. Lúc đó, bạn có thể công khai đi vào, để cô ấy lao vào vòng tay của bạn, bạn có thể đạt được mục đích mà không hề hay biết. Còn về việc sau này hai người có thể duy trì mối quan hệ hay không thì đó là điều không thể tránh khỏi." phụ thuộc vào kỹ năng và phương pháp của bạn, tôi sẽ không giúp bạn lần thứ hai."

Tôi hôn cô ấy thật lâu: “Em gái ngoan, anh mừng vì em đã nhận ra điều đó.”

"Đến lúc đó tôi sẽ quên em gái mình."

"Sao có thể được? Anh sẽ luôn nghĩ đến em, nhưng em phải làm điều này thật nhanh."

"Có chuyện gì gấp vậy? Chuyện này tôi sẽ giải quyết. Chỉ cần ngày mai cậu lấy được thuốc kích dục, ngày mai tôi sẽ cho cậu lấy."

"Em gái tốt, anh sẽ không bao giờ quên em." Tôi lật người lại và ấn cô ấy xuống, hôn cô ấy như những giọt mưa rơi trên má, miệng và cổ cô ấy.

"Nhìn xem, tôi còn chưa uống thuốc kích dục, tôi đã phát điên rồi." Vừa nói cô ấy vừa bắt đầu phấn khích và đưa tay chạm vào con cặc to lớn của tôi. Con cặc to lớn của tôi đã sưng tấy và cứng như đá. 

"Anh không thật sự dùng thuốc kích dục đấy chứ? Tại sao vừa mới xuất tinh lại cứng như thanh sắt vậy?" Cô cảm thấy thật khó tin. 

"Ngươi đang nói ở đâu? Ta làm sao có thể uống thuốc kích dục? Ta sinh ra đã cực kỳ mạnh mẽ, huống chi một mình ngươi, thậm chí hai cái nữa, ta cũng có thể giết chết ngươi. Vì sao ta cần dùng thuốc kích dục? Nếu ta dám uống thuốc kích dục, ta nhất định phải giết ngươi!"

"Thật sao? Bạn có mạnh mẽ như vậy không? Tôi không tin điều đó."

"Nếu không tin, chúng ta thử xem!" Vừa nói tôi vừa dùng lực đẩy phần thân dưới của mình và đẩy dương vật to và cứng vào cái lỗ nhỏ quyến rũ của cô ấy, rồi bắt đầu tác động thứ hai...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Dì tôi góa bụa khó chịu, dì khéo dùng thuốc kích dục để xoa dịu trái tim.

Sáng hôm sau tôi dậy sớm, ăn sáng, xin phép ra ngoài thưởng ngoạn phong cảnh vùng nông thôn rồi cưỡi ngựa lẻn ra khỏi Yiyuan. khuất tầm mắt của họ, tôi quất ngựa, quất ngựa, đi vào thành phố, tìm một cửa hàng thuốc Trung Quốc bí mật bán thuốc kích thích tình dục, mua một gói thuốc kích thích tình dục tốt nhất rồi bay về Yiyuan. Đã gần đến giờ ăn trưa. 

Ăn trưa xong tôi trở về phòng, Hiểu Tinh cũng đi vào, tôi lấy thuốc kích dục ra đưa cho cô ấy. Cô tò mò mở ra xem: "Đây là thuốc kích dục à? Thật sự tuyệt vời đến vậy sao?"

"Đương nhiên, ngươi muốn thử một chút sao?"

"Tôi không ăn! Đây là thứ anh dùng để đối phó với vợ mình. Tôi không phải vợ, anh ăn thứ đó làm gì?"

"Không sao đâu, tôi mua nhiều hơn, đủ cho hai người ăn mấy lần! Không bằng thử xem thứ này có ngon không?"

Tôi đã cố gắng hết sức để khuyến khích cô ấy uống một ít để tôi có thể đạt được niềm vui từ cô ấy một lần nữa. Đồng thời, tôi cũng muốn xem sau khi uống thuốc kích dục sẽ có phản ứng như thế nào, vì đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thứ này. Tôi chỉ nghe người khác nói về nó trước đây và tôi chưa bao giờ thực sự sử dụng nó, bởi vì khả năng tình dục của tôi không cần thuốc kích thích tình dục, và những người phụ nữ trong gia đình tôi đều phát cuồng vì tôi và có ham muốn cao với tôi đến mức họ không cần bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. 

"Không, tôi không ăn, thứ đó tôi không ăn, tôi sẽ xấu xí trước mặt anh, khiến anh cười nhạo tôi!" Tiểu Tinh sợ làm hỏng hình ảnh của mình trước mặt tôi nên nhất quyết không ăn, tôi cũng không thể làm gì được. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng để cầu xin khoái cảm, bởi vì đêm qua lần đầu tiên tôi nếm thử Vân Ngọc, cô ấy rất dâm đãng, cũng không từ chối. Tôi kéo quần cô ấy xuống, đẩy cô ấy xuống giường và để chân cô ấy rũ xuống. Tôi đứng cạnh giường, cởi cúc quần của cô ấy, để quần rơi xuống chân cô ấy, chĩa cặc của mình vào âm hộ "gần như còn trinh" mới mở của cô ấy và đẩy mạnh cho đến khi cả hai chúng tôi xuất tinh. 

Tiểu Hành nằm trên giường, mê hoặc nhìn ta, ngọt ngào hỏi: "Ngươi đã tâm sự với ta rồi, ngươi còn khí lực sao? Buổi tối làm sao đi gặp vợ ngươi? Sợ không thỏa mãn được nàng, sau này khó làm người tốt sao? Bằng không, đêm nay đừng ra tay, đợi đến tối mai!"

"Yên tâm, cái này không là gì cả, thiếu gia của ta là vô địch vô địch, trận chiến nhỏ này có ý nghĩa gì? Cho dù bây giờ ta tái phạm, chắc chắn vẫn sẽ khiến cô cô điên cuồng mê mẩn trong đêm. Bạn có tin hay không? Bạn có muốn thử không?" Tôi giơ con cặc to lớn vẫn còn hùng vĩ sau khi xuất tinh của mình lên và định nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy sợ đến mức nắm lấy con cặc to lớn của tôi và nhanh chóng cầu xin sự thương xót:

"Không được, hảo thiếu gia, xin tha cho ta. Ta tin. Ta tin. Ngươi không thể làm được sao? Đừng làm vậy với ta nữa. Ta thật sự không chịu nổi ngươi, ngươi thật sự có năng lực!"

Tôi cố ý trêu chọc cô ấy, kéo tay cô ấy ra, dùng sức khi cô ấy cầu xin sự thương xót, tôi thọc con cặc to lớn của mình vào lỗ của cô ấy, khiến cô ấy sợ đến mức mặt cô ấy đỏ bừng. Tôi lập tức rút cặc của mình ra, cười đắc ý nói với cô ấy: "Anh trai chỉ trêu em thôi, đừng dọa em gái tốt của anh." Chúng tôi nói đùa thêm một lúc nữa trước khi thay quần áo và đi ra ngoài. 

Buổi tối, sau bữa tối, tôi chơi mạt chược với ba dì một lúc. Tôi nói hôm nay chơi hơi mệt và muốn đi ngủ sớm. Ba người cô chia tay trò chơi, ra lệnh cho nhà bếp chuẩn bị bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm. 

Tiểu Hùng lấy ra bốn phần đồ ăn nhẹ từ trong bếp trên một cái khay lớn. Bà đưa cho tôi một cái bát trước, sau đó mỉm cười hiểu biết với tôi, cầm một cái bát lên đưa cho dì tôi. Tôi biết rằng cô ấy đã hành động.

Ăn cơm xong tôi về phòng nghỉ ngơi một lát. Tiểu Hùng đến gọi tôi và nói rằng dì hai và dì ba đã đi ngủ và không có ai trong sân. Vì vậy, tôi ôm Tiểu Tinh, hôn cô ấy và nói: "Chị tốt, cảm ơn, cảm ơn."

"Đừng chỉ nói những lời hoa mỹ, hãy hành động thực tế. Đừng cảm ơn tôi bằng miệng mà hãy cảm ơn tôi bằng điều này". Vừa nói, cô ấy vừa nắm lấy con cặc to lớn dưới háng tôi vốn nổi bật so với những người phụ nữ khác, nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn nó. 

"Được rồi, bây giờ hãy để tôi cảm ơn bạn với điều này, được chứ?" Tôi vừa nói vừa định cởi quần cô ấy nhưng cô ấy vội ngăn tôi lại:

"Không, chiều nay cậu đã cảm ơn tôi rồi. Dù cậu có cảm ơn tôi thì tôi cũng không thể để cậu chỉ cảm ơn dì của cậu ở đây! Làm sao cậu có thể cảm ơn dì sau khi xuất tinh ở đây? Sau này không có tinh dịch để cảm ơn dì thì chán biết bao? Đừng gây rắc rối nữa và đi nhanh đi. Có lẽ vợ tôi không chịu nổi nữa. Cậu không đi thì cô ấy cũng không nhịn được mà nhờ người khác giúp đỡ. Vậy thì công việc của cậu chẳng phải là uổng phí sao?"

Tiểu Tinh đáng yêu như vậy, làm sao tôi lại không muốn đụ cô ấy nữa? 

Tôi ấn cô ấy xuống giường, vén váy cô ấy lên, kéo quần lót của cô ấy xuống, cởi cúc quần, lấy con cặc to lớn của mình ra và đưa vào. Tôi đã nhanh chóng xử lý cô ấy và chưa đầy mười phút, tôi đã có thể xuất tinh. Sau khi dịu dàng với bà một lúc, tôi đứng dậy và đi đến chỗ dì. 

Khi tôi đến tòa nhà phía đông nơi dì tôi ở, cửa sổ dì tôi mở vì trời nóng. Tôi nhìn qua cửa sổ và thấy dì tôi dường như đang trang điểm buổi tối. Cô mặc một bộ sườn xám nhung đen, che đi thân hình đầy đặn và trắng trẻo. Mái tóc đen xoăn và lớp trang điểm mộc phản chiếu trên tuyết, khiến cô trông càng thêm duyên dáng và thanh lịch. Cô đứng thẳng như hoa cúc mùa thu trong gió sương, đứng kiêu hãnh.

Dần dần, cô ấy có vẻ hơi mất tập trung. Cô cởi cúc cổ, uống cốc nước lạnh, ngồi một lúc rồi đi đi lại lại trong phòng, ngồi nằm không vững, nhìn như xuất thần, hai má đỏ bừng, mắt sáng lên vì đói. 

Tôi biết thời gian đã đến, nên tôi gọi từ ngoài cửa sổ: "Dì ơi, dì ngủ rồi à? Con không ngủ được, con muốn mượn sách của dì." Dì tôi thường thích đọc sách, trong phòng có một giá sách lớn đầy sách. Tôi thường xuyên mượn sách của cô ấy nên tôi mới nói thế này. 

"Ồ, là Chung Bình à? Đợi chút... Lát nữa tôi sẽ nhờ mẹ Trần đưa cho cậu." Khi nghe thấy giọng tôi, cô ấy nhanh chóng cài cúc áo che đi nửa bộ ngực trắng nõn của mình, lưỡng lự hồi lâu mới mở cửa. 

Bị đóng cửa như vậy, lòng tôi lạnh lẽo, mọi kế hoạch đều thất bại, nhưng tôi không chịu nhượng bộ và không nỡ rời đi. 

Lúc này, dì tôi đột nhiên chạy tới cửa, muốn giơ tay định mở cửa, nhưng sau đó lại lùi lại, cứ như vậy hết lần này đến lần khác, cuối cùng, với một tiếng “à”, cửa mở ra. 

“Em ơi, khi về, em muốn sách gì thì tự mình đi tìm, kẻo không hợp khẩu vị sẽ bị người ta tặng.” Dì tôi có lẽ trong người có chút thuốc nào đó khiến bà nổi cáu, không chịu nổi nên cuối cùng cũng mở cửa cho tôi vào. Cứ thế này là công việc đã hoàn thành một nửa. 

Tôi biết rõ nên cố ý giả vờ lục lọi trên giá sách một lúc, cầm lấy cuốn sách bước ra ngoài: "Dì ơi, con tìm thấy rồi. Con đi đây. Ngày mai gặp lại."

"Đừng hoảng sợ, em yêu, hãy ngồi xuống một lát!" Môi cô ấy hơi run, lời nói rất mất tự nhiên, có thể tưởng tượng trong lòng cô ấy lo lắng đến mức nào. 

Nàng mất đi vẻ uy nghiêm trước đây, trên môi nở một nụ cười quyến rũ, đôi mắt nhảy múa, điệu đà lười biếng, muốn nói thì ngại ngùng. Dù rất sừng sỏ nhưng cô cũng không dám buông tha mình. Trong mắt cô hiện lên vẻ cầu xin và lo lắng. 

Tôi bước tới nắm tay dì, giả vờ quan tâm hỏi: "Dì ơi, dì có thấy khó chịu không? Sao mặt dì đỏ thế?"

Bàn tay tôi nắm trong tay cô ấy run lên như bị điện giật: “Ồ, tôi thấy hơi choáng váng.” Cô giống như một đứa trẻ đang nói dối, giọng cô trầm đến mức gần như không thể nghe được. 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đưa tay kiểm tra nhiệt độ trên trán cô, giả vờ ngạc nhiên bày tỏ sự quan tâm chân thành dành cho cô: “Nhìn xem, nóng quá! Để anh giúp em lên giường nghỉ ngơi nhé!”

Cô ấy không thể trụ được nữa và ngã vào vòng tay tôi với đôi chân đau nhức. 

Tôi cúi xuống bế lấy thân hình mảnh dẻ của cô ấy lên, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, cởi đôi giày sa tanh màu đen của cô ấy ra, mở chăn đắp lên cơ thể xinh đẹp của cô ấy. 

Sau đó, cô lấy lý do dì cô cảm thấy không khỏe nên đóng cửa sổ lại để di chuyển dễ dàng hơn một lúc. 

"Em yêu, cho dì một ly nước."

Cô ấy dường như vô cùng lo sợ tôi sẽ rời đi và cố tình thao túng tôi để trì hoãn thời gian. 

Đây chính xác là những gì tôi muốn. Tất nhiên tôi rất vui khi được chăm sóc người cô xinh đẹp như hoa này và có thể hôn cô ấy. Đây là công việc tôi mong mỏi nhất. 

Tôi rót một cốc nước sôi, ngồi xuống mép giường rồi bế em lên, ôm em vào lòng. Một mùi thơm như hoa lan và xạ hương xộc thẳng vào mũi khiến lòng tôi xao xuyến. 

Tôi đè nén suy nghĩ trong lòng rồi đưa nước đến môi cô ấy.

"Thử trước xem có nóng quá không!" Cô gần như bốc khói. Trên thực tế, nước không hề nóng chút nào. Tôi cầm nó rất lâu và nó thậm chí không làm bỏng tay tôi. Làm sao nó có thể làm bỏng miệng tôi? 

Nhưng tôi không muốn làm trái ý cô nên tôi nhấp một ngụm nhỏ rồi đưa lên môi cô. 

Cô ấy di chuyển cơ thể thanh tú của mình, như thể cô ấy đang cố ý xoa ngực tôi. Mái tóc đen mềm mại của cô ấy chạm vào cằm tôi và rất hữu ích. 

Uống nước xong, em nhìn tôi trìu mến, vẫn rúc vào ngực tôi, nhắm mắt, tôi áp cằm vào thái dương em, ngửi mùi thơm trên tóc em, tận hưởng giây phút dịu dàng này. 

“Dì ơi, dạo này dì thấy khỏe hơn chưa?”

"Ừm, thoải mái hơn nhiều, để anh dựa vào em một lúc."

"Vậy thì cởi áo khoác ra đi, có lẽ sẽ thoải mái hơn!"

"..." Cô gật đầu mà không trả lời hay cử động. 

Vì vậy, tôi cởi từng cúc sườn xám của cô ấy và nhẹ nhàng cởi sườn xám ra, chỉ để lại chiếc áo ngực màu xanh lá cây và một chiếc quần lót dài đến đùi cô ấy. 

Chiếc cổ ngọc trắng ngần, bộ ngực cao chót vót, thân hình cong vút, cặp đùi đầy đặn và cân đối đều lộ ra trước mắt tôi, tim tôi không khỏi đập nhanh hơn. 

Cô ấy luôn nhắm đôi mắt đầy sao của mình và tựa người yếu ớt vào vòng tay tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve toàn thân em và hôn lên đôi má hồng hào của em. 

"Dì ơi, dì vẫn nóng quá!" Thực ra tôi đã cố ý hỏi. Nếu tôi không đổ thêm dầu vào lửa bằng cách trêu chọc cô ấy, có lẽ cô ấy đã không khó chịu đến thế. 

"Chà, tim tôi lại càng đập mạnh hơn. Nếu bạn không tin thì cứ chạm vào mà xem." Cô ấy nắm lấy tay tôi ấn vào ngực cô ấy, cử động liên tục. Cô thở như hoa lan, thở hổn hển hết lần này đến lần khác. 

Vuốt ve, vuốt ve, tôi vẫn chưa hình dung ra được. Tôi không biết là tôi cố tình gây rắc rối hay cô ấy chỉ muốn lấy lòng cô ấy. Tôi không biết tay ai đã cởi dây áo ngực của cô ấy trong sự bối rối của tôi. Ngay khi dây đai được nới lỏng, chiếc áo ngực hoàn toàn trượt xuống. Bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại và thơm tho được bao bọc bởi hai bộ ngực căng mọng, hồng hào và đầy đặn. Chúng cứ nâng lên hạ xuống và hơi run rẩy khi cô thở hổn hển. 

Ngực của dì rất giống ngực của mẹ, vừa đẹp vừa quyến rũ. 

Tay tôi vốn đã ôm lấy cô ấy, lúc này tôi lợi dụng tình thế bắt đầu di chuyển trên cặp vú ngọc của cô ấy, một tay ôm một bên ngực. 

Mặc dù bàn tay của tôi to đến mức gần như có thể tóm được một quả bóng màu xanh nhưng chúng không thể che hết bộ ngực khủng của cô ấy. Khe ngực của cô ấy trở nên sâu hơn và nông hơn dưới sự xoa bóp xoay tròn của bàn tay tôi. 

Những ngón tay của tôi thọc sâu vào ngực cô ấy, những cơ ngực mềm mại thỉnh thoảng bung ra từ giữa các ngón tay của tôi. Núm vú nhọn bị cọ xát mạnh và dựng đứng lên. 

Tôi xoa bóp bộ ngực ngọc của cô ấy một cách nhẹ nhàng và thật mạnh, không đành lòng buông ra. 

"Hmm... ừm... em yêu..." Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy trở nên sưng tấy, tròn trịa và đỏ bừng khi tôi xoa bóp, và chúng cứ run rẩy từ bên này sang bên kia. 

Tôi nghiêng người cắn một phát vào núm vú tròn trịa như quả nho rồi mút nhẹ, rồi đột ngột và mạnh mẽ khiến em co giật, toàn thân run lên.

"Ôi! Bé con... ngoan lắm... dì của tôi bị cậu nghiền nát rồi." Cô ấy dùng tay xoa và túm lấy tôi, xé áo tôi, vẫy đôi chân hồng hào và dùng chân sen đá tuột quần tôi. Tôi nhân cơ hội cởi chiếc quần nhỏ duy nhất trên người cho cô ấy.

Tôi khỏa thân nằm trên cơ thể ngọc như tuyết của cô ấy. Cô ấy ôm tôi thật chặt, hôn nhẹ lên vai tôi, khẽ rên lên: "Hmm... hum... ừm..."

Tay tôi từ từ di chuyển từ ngực cô ấy xuống chiếc bụng phẳng trắng như ngọc, trơn như bàn tay, lông mu đen dài che nửa âm đạo như gò bồng đảo, môi âm hộ đầy đặn kẹp chặt khe hở âm đạo đỏ tươi. Nước ngọc trong âm đạo trào dâng như suối. Tôi nhẹ nhàng véo vào âm vật sưng tấy và mềm mại của cô ấy, rồi từ từ nắm lấy âm đạo quyến rũ của cô ấy. Cô rơi vào trạng thái hôn mê, cô bị say.

"Hmm... à... ừm... bé... dì buồn quá... con không muốn nữa..." Cô lẩm bẩm một mình mà không biết mình có ý gì.

Lúc này dương vật của tôi cứng như đá, cọ sát vào cửa âm đạo của cô ấy. Cô dang rộng hai chân một cách tự nhiên, để lộ ra âm đạo màu đỏ tươi, môi lớn đóng mở và hơi vặn vẹo, như thể đang cố tình phục vụ cô.

Tôi nhắm vào Yumen và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. Với một tiếng "phù" nhẹ nhàng, con cặc to lớn cứng rắn biến mất hoàn toàn, quy đầu dày đặc ấn sâu vào lòng cô.

Dì tôi cũng hét lên “A!”, co rúm lại, bật khóc: “Con yêu, bây giờ con đụ dì của mẹ dữ quá. Đã hơn một năm rồi dì con không cặp kè với một người đàn ông nào. Sao con không chậm lại và lao vào luôn? Con muốn mạng của dì sao?!”

“Thật xin lỗi dì, con quá liều lĩnh, tưởng dì từ đây đi tới, lại thấy chỗ của dì vốn đã rất ẩm ướt, tưởng sẽ dễ dàng đi vào nên mới cố gắng nhiều hơn.” Vừa nói, tôi vừa bơm nhẹ nhàng, xoa bóp từ từ, mút môi cô, xoa nắn bộ ngực ngọc bích của cô, trêu chọc niềm đam mê của cô. 

Dần dần, cô ấy bắt đầu vặn eo và đung đưa mông, bắt chước động tác của tôi và phục vụ tôi. Cô đã bắt đầu cảm thấy khoái cảm, trên môi hiện lên một nụ cười quyến rũ: "Đây là đứa con ngoan của dì tôi. Hãy ngoan ngoãn đừng chạy lung tung nữa. Cô tôi già rồi." , Làm sao tôi có thể chịu được sự tra tấn của bạn? Thằng ngốc này, cho dù dì của tôi có tới đây, âm đạo của bà đã mở đã lâu, gần hai năm không được sử dụng, có thể lại đóng lại, làm sao có thể chịu được lực hung hãn của ngươi? "

“Dì ơi, đó là vì dì bị bỏ rơi quá lâu, dì sẽ dần dần cảm thấy tốt hơn thôi.”

“Tuy nhiên, chuyện của con bạn thực sự quá lớn. Nó phồng lên hoàn toàn khi đưa vào và đột ngột đi vào tử cung của dì tôi. Làm thế nào dì tôi từng nếm thử món này? Nào, để dì sờ xem đồ của cháu dày đến mức nào."

Vừa nói, dì vừa đưa tay lôi con cặc to lớn của tôi ra khỏi âm đạo. Cô bị sốc khi cầm lấy nó. Cô nhấc phần thân trên lên và nhìn nó, như thể cô không tin vào cảm giác của bàn tay mình. Cô chân thành nói: "To quá, dày quá, khỏe quá! Con ơi, sao con lại có cái cặc to như vậy? Dì ơi, con không biết cặc của những người đàn ông khác to cỡ nào, nhưng nó to hơn của chú con rất nhiều. So với con cặc của con, cặc của chú con giống như của một cậu bé mười lăm, sáu tuổi. Tại sao lại có máu? Nó có làm đứt âm đạo của dì không?"

Lần này tôi tưởng mình có kinh nghiệm, nghĩ cũng giống như lần đầu tiên bị tôi đụ, một người phụ nữ khác không phải trinh nữ lại bị phá trinh nên tôi kiêu ngạo mở môi âm hộ của dì ra xem, nhưng tôi chết lặng. Đó không phải là điều tôi nghĩ. Hoàn cảnh khác với dì tôi lúc đó. Âm đạo của dì tôi thực sự đã bị tôi làm vỡ! 

Cửa âm đạo của cô ấy bị rách một chút khi con cặc to lớn của tôi đưa vào và nó rỉ ra máu.

Tôi xấu hổ nói với dì: “Con xin lỗi dì, con của con vô tình làm rách âm đạo của dì. Con không cố ý đâu. Con yêu dì nhiều như vậy sao lại nỡ làm tổn thương dì? Con xin lỗi dì nhiều lắm, con phải làm sao đây?”

"Thật sự?" Dì tôi ngồi dậy và tự mình kiểm tra vết thương. Sau khi nhìn xong, bà dùng ngón tay uốn cong đập vào đầu tôi rồi cười mắng tôi: "Thằng nhóc này, ngươi đúng là chẳng ra gì. Ngay cả dì của ta, một bà vợ già ba mươi tuổi cũng có thể bị ngươi đánh gãy. Nếu là con gái lớn của ta, sao ngươi không giết ta đi? Ngươi thật lợi hại! Ta nên hỏi ai đây? Dì của ta đã chảy máu rồi. Sao ngươi lại vô tâm như vậy?"

"Dì ơi, không phải con không phải đồ vật, cũng không phải con không quan tâm đến dì. Chuyện đó không thể trách dì được. dì nói nếu dì còn trinh thì sẽ bị con giết, nhưng con chỉ có một hai trinh mà thôi, chỉ là màng trinh chảy máu thôi, con cũng không làm rách chứ đừng nói đến giết chết. Nhưng dì, lấy chồng nhiều năm như vậy, âm đạo vẫn hẹp như vậy, ai có thể trách dì được?"

Sau này tôi hỏi hai bà mẹ thì họ nói là do âm đạo của dì tôi cũng là một vật lạ. Tự nhiên nó vô cùng chật nên khi cô ấy ở độ tuổi trung niên, lấy chồng hơn mười năm, quan hệ tình dục hơn mười năm, nó vẫn vô cùng chật, tôi đã phá vỡ nó. 

"Không trách ta thì trách ai? Là chú ngươi lỗi sao? Chú ấy cũng có cái cặc to như của ngươi, lẽ ra chú ấy nên nới lỏng nó sớm hơn. Chẳng lẽ là do âm đạo của dì ta quá hẹp không thể chứa được con cặc to của ngươi sao? Rõ ràng là ngươi tự mình làm gãy, nhưng ngươi còn muốn trốn tránh trách nhiệm. Đồ biến thái, ngươi thật tệ!" Dì nịnh nọt nói.

"Được rồi, trách con, đều là lỗi của con được không? Hiền cô, con phải làm sao đây? Chuyện này kết thúc rồi sao? Cô ơi, khó chịu quá! Cô nên nghĩ cách tốt hơn đi, cô tốt!" Tôi đè cô ấy xuống giường, ôm cô ấy xuống và làm nũng. 

Cô tôi đẩy tôi dậy, ngồi dậy và chửi: "Mày dám để tao nghĩ ra cách. Chuyện của mày không lớn đến thế thì sao có thể phá chỗ của tao được? Sao mày lại không làm được? Người nghĩ ra cách là mày chứ không phải tao! Con nên nghĩ ra cách!"

"Thôi, chúng ta đành phải dừng lại thôi. Dì ơi, hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Chừng nào dì khỏe thì chúng tôi mới quay lại, được không? Tệ nhất là cặc của con tôi sẽ cương cứng, nghẹt thở và đau đớn cả đêm!" Tôi chơi hết mình để có được, vì tôi biết ham muốn tình dục của cô ấy rất mạnh sau khi uống thuốc kích thích tình dục và cô ấy sẽ không buông bỏ. 

"Đừng, đừng! Ngươi ôm cháu tốt của ta như vậy, làm sao ta có thể giải thích với hai tỷ muội của ta đây? Vì ngươi nhịn quá, dì ta đành phải chịu đau, để ngươi làm. Ai khiến dì ngươi yêu ngươi đến thế? Nào, xem ngươi có thể làm gì với dì ngươi! Ta không biết vì sao ta lại yêu ngươi, một con quái vật nhỏ, ta muốn giết ngươi!" Chắc chắn rồi, cô ấy không thể kiểm soát được nữa và sẽ làm điều đó bất chấp hậu quả. 

Phụ nữ thật dễ thương. Mặc dù rõ ràng là họ muốn đến nhưng họ vẫn nói một cách khoa trương như thể đó là vì lợi ích của tôi. Đó thực sự là bản chất của phụ nữ. 

Tuy nhiên, thấy cô ấy nói điều đó thật đáng thương, tôi thực sự không nỡ làm điều đó với cô ấy. Tôi nên làm gì nếu tôi thực sự không làm gì để đưa cô ấy ra khỏi đây? 

Hơn nữa, tôi thực sự yêu cô ấy, làm sao tôi có thể nhẫn tâm hủy hoại cô ấy? 

Thế là anh nói với cô:

"Dì tốt, dì rất quan tâm đến cháu trai, nhưng cháu trai của bà không biết cách quan tâm đến bà sao? Làm sao nó có thể bằng lòng thực sự hành hạ bà? Hôm nay chúng ta dừng ở đây thôi. Dù sao, cặc của tôi đã vào trong của bà rồi, nên quên đi. Chúng ta đã kết thân rồi. Tôi không sợ bà không cho, cũng không cần phải sợ tôi không cho. Tương lai còn dài, bà sợ không có cơ hội sao?"

"Ta có để cho ngươi hay không, sao lại sợ ngươi không cho, đều là nói nhảm! Dì không lo lắng chuyện này, là vì lợi ích của ngươi mà làm, sợ ngươi khó chịu, cho nên mới chịu đựng thống khổ, để cho ngươi làm, ngươi đừng vô ơn!" Cô ấy thật dễ thương, nhưng cô ấy vẫn không chịu thừa nhận rằng mình muốn trút giận. 

"Cảm ơn dì đã có lòng tốt, dì thật tốt bụng, dì thật sự là dì tốt của con, dì thân yêu của con! Nhưng nói thật với dì, cả đêm nay con sẽ không nhịn được. Chẳng phải con vừa nói là con chỉ có một hai trinh nữ thôi sao? Mẹ biết đấy, một trong số đó là Tiểu Tinh. Cô ấy đã bị con phá trinh tối qua rồi! Lát nữa con sẽ đi tìm Tiểu Tinh, không sao cả!" Tôi đã nói sự thật. 

"Cái gì, anh cũng tặng Tiểu Tinh à? Ôi, anh đã hủy hoại một cô gái xinh đẹp đáng yêu như vậy mà lại lợi dụng tôi! Hôm qua cô ấy mới nở hoa, tối nay anh đi chơi với cô ấy, cô ấy có chịu được không?" Cô ấy vẫn muốn tôi ở lại với cô ấy. 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Anh không chịu nổi. Anh cho rằng Tiểu Tinh cũng giống như anh, thiếu kinh nghiệm như vậy sao? Cô ấy chỉ bị rách màng trinh và chảy máu một chút, âm đạo cũng không hề bị rách! Từ tối qua đến giờ, cô ấy đã quan hệ với tôi mấy lần, kể cả vào buổi trưa. Ngay cả trước khi tôi đến với anh, tôi cũng đã khiến cô ấy trở nên xinh đẹp như vậy, nếu anh không tin thì có thể hỏi cô ấy!"

"Mẹ kiếp, ai lại muốn hỏi ngươi mấy thứ bẩn thỉu này! Vì Tiểu Tinh thích ngươi như vậy, ngươi cũng muốn quyến rũ nàng như vậy, vậy ngươi liền làm với nàng đi! Ngươi vừa mới làm với nàng, lại muốn làm nữa. Thật sự là nàng chỉ dụ dỗ tâm hồn ngươi như vậy sao? Ngươi khinh thường dì ngươi như vậy sao? Dì của ngươi không phải tốt bằng một cô bé sao? Dì của ngươi không xứng với ngươi bầu bạn sao?" Dì dễ thương quá, dì thực sự ghen tị với Tiểu Hùng. 

"Dì tốt của ta, sao ngươi lại nói như vậy? Ngươi xinh đẹp như vậy, cao quý quyến rũ, Tiểu Tinh làm sao có thể so sánh với ngươi? Ta sợ ngươi chịu không nổi, trong lòng khó chịu đến mức muốn đến bên nàng để trút giận. Nếu ngươi không bị ta xuyên thấu không làm được, ta có muốn đi với nàng không? Ta thật muốn làm với ngươi, làm với ngươi. Một đêm cũng không đủ, ta muốn đụ ngươi thật nhiều. Nếu ta không yêu em đến tột cùng và nhớ em nhiều như vậy, làm sao anh có thể bỏ qua đạo đức và đạo đức mà nghĩ đến dì ruột của mình? Nếu anh coi thường em và cho rằng em không đáng để giữ, liệu anh có mạo hiểm phạm tội loạn luân để đến với em không? Tôi vội vàng giải thích cho cô ấy.

"Con ngoan, vì con rất yêu dì, tại sao dì không yêu con? Tại sao con không thể để dì đi? Tại sao con không thể để dì đi? Vì con yêu dì nhiều như vậy nên dì không sợ con đùa. Nói thật với con, dì con thực sự không thể chịu đựng được nữa, và bà ấy đang nóng lòng muốn để con đi! Con thấy đấy, phần dưới của dì đã không còn chảy máu nữa phải không?" Tôi mở môi âm hộ của cô ấy và thấy máu đã thực sự ngừng chảy.

Cô nói tiếp: "Không những máu đã ngừng chảy mà còn không còn đau nữa. Tôi cảm thấy khó chịu, sưng tấy, ngứa ngáy, trống rỗng. Tôi và anh đều biết đó là do dục vọng gây ra! Cháu ngoan, cô của tôi không sợ đau nên cứ đến đi. Cô của cô, dù có giết cô tôi cũng không trách cô, đó là yêu cầu của cô! Nhưng cô phải thương hại cô cô bao giờ, cô ấy đã từng chứng kiến ​​cảnh đánh nhau như vậy chưa?”

Mong muốn của dì tôi đã lên đến cực điểm, và cuối cùng dì đã nói ra những lời thật lòng của mình. Cô ấy ôm tôi thật chặt vì sợ tôi sẽ rời xa cô ấy.

Sau đó, anh ấy ngượng ngùng hỏi tôi: "Em ơi, dì có phải là rất vô liêm sỉ không? Cầu xin một người đàn ông hay cháu trai, em có coi thường anh không?"

"Làm sao có thể? Làm sao ta có thể coi thường ngươi? Trong lòng ta, ngươi luôn như vậy cao quý, như thế quyến rũ, như thế xinh đẹp. Đây không phải là vì ngươi không biết xấu hổ, mà là nhu cầu bình thường của một người phụ nữ trưởng thành. Dì, ngươi đói quá rồi. Chắc hai năm nay ta đã bỏ đói ngươi rồi. Con yêu, bây giờ ta an ủi ngươi, điều này sẽ làm giảm bớt nỗi đau mà ngươi phải chịu đựng trong hai năm qua, được không?"

Vừa nói tôi vừa giơ con cặc to lớn của mình từ từ đưa vào âm đạo của cô ấy, từng inch, từng phút, dừng lại một chút, chú ý đến phản ứng của cô ấy. Cuối cùng, tôi nhét toàn bộ con cặc to dài 8 inch vào. Cô ấy không hề kêu lên đau đớn, nở một nụ cười mãn nguyện, ôm mặt tôi hôn say đắm, nhẹ nhàng nói:

"Cảm ơn em yêu, em thật là một đứa con trai tốt đối với dì, em thật chu đáo, không hề làm tổn thương dì, làm cho dì cảm thấy thật thoải mái, thật tuyệt!"

“Vậy tôi sẽ bắt đầu, được chứ?” Khi tôi nói vậy, tôi bắt đầu đẩy, lúc đầu chậm rãi và nhẹ nhàng. Sau khi làm quen với con cặc to được một thời gian, cô ấy tăng dần tốc độ và sức mạnh, bắt đầu đẩy và hợp tác dưới tôi.

Trong khi đang làm, tôi tiếp tục chủ đề và hỏi dì: "Dì ơi, dì đói quá. Hai năm qua dì không ở với người đàn ông khác sao?"

"Thằng ngốc, dì tôi sao có thể dây dưa với người khác! Nếu không có địa vị thì dì tôi đã lấy chồng từ lâu rồi, tại sao dì phải gánh tội ngoại quốc này? Nhưng gia đình chúng tôi (ám chỉ gia đình chú tôi) cũng là một trong những gia đình nổi tiếng nhất Côn Minh. Nếu đùa một chút, liệu chúng tôi còn có chỗ đứng trong xã hội không?"

"Dì vẫn còn trẻ như vậy, khó tránh khỏi có ham muốn tình dục. Vậy hai năm qua dì đã giải quyết như thế nào?"

Bà buồn bã nhìn tôi, nhàn nhạt nói: "Cắn răng mà chịu đựng! Đêm nay khó mà chịu đựng được. Cảm giác như thế nào thì ngươi không biết. Thật sự khó chịu. Kỳ lạ thật. Đã hai năm trôi qua mà đêm nay ta không thể vượt qua được. Lòng ta cực kỳ khó chịu và như lửa đốt. Có hàng ngàn con kiến ​​trong huyết quản, trong lòng ta đang hừng hực dục vọng. Danh tiếng của dì ta đã bị hủy hoại bởi một tên nhóc như ngươi. Còn phải xem chuyện gì sẽ xảy ra sau này."

“Sau này, cháu sẵn sàng đi cùng dì bất cứ lúc nào, chỉ cần dì thích cháu.”

"Thằng ngốc, đối với một người đáng yêu như cậu mà biết bao nhiêu cô gái sẽ nhớ cậu cả ngày lẫn đêm. Cô của tôi cũng là phụ nữ, tại sao lại không thích cậu? Huống chi, cậu sinh ra có rất nhiều tiền, lại có năng lực như vậy, làm cho dì xinh đẹp đến mức dì cũng yêu cậu như vậy. Tôi sợ sau này có quá nhiều nữ nhân, cậu sẽ quên mất dì."

"Sao có thể như vậy được? Dì xinh đẹp như vậy, chẳng phải là nữ hoàng trong mắt đàn ông sao? Ta vốn vội vàng lợi dụng ngươi, nhưng đã quá muộn, làm sao có thể quên ngươi?"

Hai chúng tôi nói chuyện, hôn nhau, vuốt ve, bơm không ngừng nghỉ.

Tôi ngày càng tăng tốc độ đẩy của mình, đồng thời tăng cường độ đẩy của mình. Dì tôi cũng rất hứng tình. Cô ấy giơ chân lên và quấn chặt quanh mông tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đẩy lên trên và xoay mạnh, cố gắng hết sức để hợp tác với chuyển động của tôi.

Sau một hồi đánh đòn, dì tôi liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu, tinh dịch âm đạo của dì bắn ra từng đợt. Nhưng dì tôi có vẻ khác. Sau khi tinh dịch phóng ra, cô không hề khập khiễng mà tiếp tục chào, né, lăn, va đập dữ dội.

Mặc dù dì tôi đã xuất tinh mấy lần rồi, nhưng thấy sức mạnh của dì, tôi không bao giờ thua dì, nên tôi nhấc đôi chân hồng hào của dì lên, nâng âm đạo của dì lên, giơ con cặc to dày của mình lên, rồi một lần nữa phô diễn sức mạnh và nổi cơn thịnh nộ.

"A...thằng ngốc...cậu muốn giết dì của mình à?"

"Ôi... em ơi... thoải mái quá... Em không làm được nữa... Xin tha cho em... Dừng lại đi... Dì sợ em..."

Cô cầu xin sự thương xót và một lần nữa phóng ra tinh dịch nóng hổi, lần này cô chỉ có thể thở. 

Tôi mỉm cười đắc thắng, máu sôi lên, tinh dịch vọt ra, thẳng vào sâu trong bụng nàng, nuôi dưỡng trái tim đã chết từ lâu của nàng. Cô ấy mỉm cười hài lòng và ôm tôi thật chặt. Tôi nằm khập khiễng trên cơ thể cô ấy, tận hưởng khoái cảm sau khi lên đỉnh. 

"Dì, dì thật có năng lực, đã xuất tinh mấy lần mà vẫn mạnh mẽ như vậy, đúng là một mỹ nhân tự nhiên." Tôi hôn cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy. 

"Ta không biết hôm nay xảy ra chuyện gì, có lẽ là bởi vì ngươi quá tài năng, cho nên cũng dẫn ta đi! Trước đây ta không phải như thế này. Mặc dù cặc của chú ngươi không to bằng của ngươi, cũng không thể xử lý tốt như ngươi, nhưng hắn vẫn có thể thỏa mãn ta và khiến ta xuất tinh. Nhưng lúc đó, lần nào ta cũng lộ ra ngoài một lần, đương nhiên không có tác dụng, hắn cách xuất tinh cũng không xa, chúng ta cùng lúc thỏa mãn. Không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, và Tôi không thể tin được, sau khi xuất tinh nhiều lần, tôi vẫn có thể phát điên như vậy. Có lẽ là do lâu rồi tôi không được khoái cảm nên muốn xả hết dục vọng.”

Quả thực sau đó chúng tôi chơi với cô ấy nhiều lần, cô ấy không thể điên cuồng như lần này được nữa. Dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể rò rỉ như lần này mà vẫn đụ cô ấy mạnh mẽ như vậy.

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

“Thằng ngốc, dì của ta đã già rồi, tuổi trẻ không thể so sánh được.”

"Bà già xinh đẹp như vậy, tôi muốn ngủ trong lòng bà mãi mãi."

"Cậu bé nghịch ngợm!"

"Dì, dì ở đây hơn một năm rồi, sao hôm nay lại chuyển đi?"

"Tôi cũng không biết lý do."

"Tôi biết."

Cô ấy lo lắng nhìn tôi: "Là trò lừa của anh à? Nói cho em biết chuyện gì đang xảy ra vậy!"

"Hảo cô cô, ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng ngươi đừng tức giận không để ý tới ta!"

“Này, bây giờ dì còn giận cậu nữa phải không?”

Tôi say đắm ôm lấy đôi má hồng hào của cô ấy và hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Cô ấy im lặng chịu đựng và nhìn tôi dịu dàng. Tôi đã nói với cô ấy chính xác những gì đã xảy ra.

"Tiểu tử ngốc, ngươi đã giết dì của ngươi!" 

"Tôi làm điều này là vì lợi ích của anh. Tôi không thể chịu nổi khi thấy anh đau khổ nên đã cố âm mưu chống lại anh."

“Vậy ngươi không thể dùng thuốc chữa bệnh cho dì ngươi!”

"Ai bảo ngươi không chủ động? Không biết ngươi có chịu để ta làm hay không, ta cũng không dám cưỡng hiếp ngươi, đành phải dùng biện pháp cuối cùng này."

"Là cô gái Tiêu Tinh này đang giúp anh gây rắc rối, để xem ngày mai tôi sẽ xử lý cô ta như thế nào!"

"Không thể trách cô ấy được. Nếu không có Tiểu Tinh, chúng ta cũng không có được hạnh phúc như bây giờ! Chúng ta nên biết ơn vì đối với cô ấy vẫn chưa muộn!"

"Này, kẻ thù của anh thực sự là kẻ thù của dì tôi. Tôi thực sự không thể làm gì được anh! Nhưng nếu Tiểu Tinh biết chuyện này, nếu muốn truyền bá thì sẽ làm gì? Hơn nữa, cô ấy biết quyền riêng tư của tôi và của anh. Sau này gặp lại cô ấy tôi sẽ xấu hổ đến mức nào?"

"Đừng lo lắng, ta không phải đã nói cho ngươi biết sao? Tiểu Tinh cũng là giao cho ta, nàng đã cùng chúng ta hòa làm một. Chuyện này nàng còn có liên quan, nàng có ra ngoài nói bậy không? Nàng biết chuyện của ngươi, ngươi cũng biết chuyện của nàng. Tại sao chúng ta lại phải xấu hổ với nhau?" 

"Kẻ thù của ta, ngươi luôn nhân từ, không biết sau này ngươi sẽ giết bao nhiêu phụ nữ!"

"Làm sao có thể? Ta sẽ chỉ mang đến cho các ngươi nữ nhân hạnh phúc, sao có thể nói tương lai ta sẽ giết rất nhiều nữ nhân?" 

"Đúng vậy, ban đầu ngươi có thể mang lại hạnh phúc cho phụ nữ chúng ta, và không thể phủ nhận rằng loại hạnh phúc này rất lớn, không phải người đàn ông nào khác cũng có thể đạt được. Nhưng, ngươi có thể cho họ hạnh phúc mãi mãi được không? Giống như dì ta, ngươi có thể ở bên ta mãi mãi được không? Lùi lại một bước, ngươi có thể hứa sẽ thường xuyên đến chơi với ta không? Ngươi không thể làm được sao?! Điều đó không làm hại chúng ta sao? Ngươi đã lấy đi trái tim và tâm hồn của chúng ta, làm sao chúng ta có thể không đau đớn?" 

"Không, dì, cháu sẽ thường xuyên đến chơi với dì. Con có thích một người đẹp như dì không? Đây là lần đầu tiên cháu nhìn thấy một người phụ nữ có năng lực như dì trên giường. Chẳng phải cháu sẽ mê hoặc sao? Chẳng phải con muốn chơi với dì thêm vài lần nữa sao? Làm sao tôi có thể bằng lòng rời xa dì?" 

"Thằng nhãi này, sao lại nói trắng trợn như vậy? Ngươi còn nói muốn chơi với ta nhiều lần nữa, xấu quá! Vậy là ngươi dụ ta lên giường với mục đích chơi đùa với ta? Ngươi thật sự không phải là một cậu bé ngoan. Than ôi, nhưng bây giờ dì của ta đã bị ngươi lừa, mất trinh với ngươi, lên tàu cướp biển của ngươi. Ta không còn cách nào khác ngoài cam chịu số phận. Cô tôi cũng biết không thể giữ được ngươi, còn ngươi thì không muốn." Nó thuộc về dì tôi, tôi không thể ép buộc điều gì khác, tôi chỉ yêu cầu bạn dành nhiều thời gian hơn cho dì tôi và dành nhiều thời gian hơn cho dì tôi, một mặt, tôi sẽ làm cho dì tôi xinh đẹp hơn. Mặt khác, những ngày này tôi đang mang thai. Tôi muốn bạn gieo một hạt giống tốt cho tôi và sinh ra một trai và một gái. 

"Chuyện nhỏ này ta sẽ lo liệu, nhất định sẽ đến chơi với con thường xuyên hơn. Tuy nhiên, ta không thể đảm bảo rằng con có thể có thai. Làm sao con biết con có thể có thai? Con gả cho chú nhiều năm như vậy, sao con chưa từng sinh con?" 

"Ta biết rõ thân thể của mình, chỉ cần ngươi cùng ta thường xuyên cùng nhau ngủ, nhất định có thể lớn lên được. Năm đó chính là ngươi thúc không có con. Ngươi không thấy ngươi hai và ba cô cũng không có sao? Bởi vì chú ngươi vô sinh, biết mình mắc bệnh là dựa vào y học gia truyền, cũng đã cố gắng hết sức để chữa trị, nhưng không thành công." 

"Được rồi, vì cậu quá tin tưởng vào bản thân nên tôi hứa sẽ gieo hạt giống cho cậu. Tuy nhiên, cậu cũng phải đồng ý với một điều kiện."

"Ngươi nói cho ta biết điều kiện là cái gì." 

"Anh không nên hạn chế hay can thiệp vào hành động của tôi ở Yiyuan. Sau này nếu có chuyện gì xảy ra, anh nên quan tâm đến tôi nhiều hơn."

"Ngươi đang muốn có cái ý nghĩ gì vậy? Ngươi muốn lấy người phụ nữ nào? Họ là dì hai và dì ba à?"

"Làm sao bạn biết?" 

"Con có thể giấu mánh khóe của mình với dì không? Nếu không phải dì hai và dì ba thì chính là người hầu. Muốn đối phó với những người hầu đó cũng không phải là chuyện dễ dàng sao? Có cần phải xin phép trước không? Hơn nữa còn dám làm vậy với dì của con, còn gì mà không làm được? Vậy ta nghĩ con chắc hẳn cũng có ý đồ của hai người họ rồi phải không? Con nghĩ sao, muốn cho chúng ta 'bữa một nồi'?"

"Tôi để bạn đoán. Đúng, tôi muốn chơi với họ. Bạn có đồng ý không?" 

"Ta cho ngươi tự mình chơi, huống chi là hai cái thiếp của ta? Ngươi muốn chơi thế nào cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra. Không sao đâu. Họ cũng giống như ta. Họ khô khan hai năm rồi, đã đến lúc phải có người dưỡng ẩm cho họ. Đặc biệt là dì ba của ngươi, hóa ra lại là một gái điếm nổi tiếng. Hai năm nay bà ấy thực sự rất khó khăn. Ta biết nàng không hề trộm cắp bất cứ thứ gì. Điều nghiêm trọng hơn là ta muốn ngươi hòa thuận với bọn họ. Nếu Sau này ta có con của ngươi, nếu biết là con của ngươi, bọn họ sẽ không làm khó ta, nhất định sẽ cùng ta nuôi dưỡng hài tử thật tốt. Điều này đối với ta có thể coi là có chút ích kỷ.

"Cảm ơn dì, dì thật tốt bụng!" Tôi ôm chặt cô ấy, hôn và vuốt ve cô ấy một cách điên cuồng, giơ con cặc to lớn đã lấy lại sức lực và vẫn còn cực kỳ mạnh mẽ của mình rồi nhét nó vào phần dưới của cô ấy. Cô ấy cũng trở nên hứng tình trở lại, đáp lại hành động của tôi và bắt đầu cơn điên thứ hai của chúng tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Cảnh chủ tớ dâm đãng, cao thủ kung fu đấu với hai mỹ nhân

Vào đêm thứ ba sau khi đến Yiyuan, tức là đêm thứ hai sau khi chiếm được dì, tôi ăn tối. Vì bà ấy nhờ tôi đi cùng bà ấy hàng ngày ở đây nên tôi đã đến phòng dì tôi và đuổi bà ấy đi trước, sau đó tôi định tấn công hai dì. 

Tôi vừa bước vào phòng, dì đã vui vẻ tiến đến, ôm tôi một cách dịu dàng và nhiệt tình, nhẹ nhàng nói: "Con ơi, con thật tốt bụng. Con thực sự đến đây để cùng dì à?"

"Đương nhiên, ngươi là một mỹ nữ tuyệt sắc, hiểu biết rộng rãi, nàng là người phụ nữ tốt nhất trong lòng ta. Làm sao ta có thể không đến cùng ngươi? Ta có bằng lòng không? Hơn nữa, ta còn muốn thứ gì đó từ ngươi, cho nên dù được gọi đến, sao ta lại không đến đây?"

"Anh đang yêu cầu tôi làm gì? Không phải anh đang nhờ tôi giúp anh dụ dỗ dì hai và dì ba của mình sao? Nếu đúng là vậy thì anh có thể tránh càng sớm càng tốt. Tôi chỉ có thể nói với anh rằng với ngoại hình và 'vốn' tốt, cộng với nghị lực phi thường của anh, chỉ cần nắm vững thời gian và phương pháp, không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại, anh nhất định sẽ thành công. Cho dù anh trực tiếp yêu cầu quan hệ tình dục, tôi đoán hai dì của anh cũng có thể đồng ý. Cho dù anh không nhìn thấy dì của cô, tôi có bằng lòng trở thành ‘tay súng’ của cô không? Hơn nữa, tôi chỉ có thể nhắc nhở cô việc này, việc cô nhờ tôi làm ‘đồng phạm’ của cô để đối phó với bọn họ là không được.”

"Em có bằng lòng không? Không phải vì anh dùng thuốc kích dục nên em mới yêu anh, sao có thể nói em sẵn lòng? Đừng lừa dối anh, đừng để anh bị lừa, mà hãy thật sự đi và trực tiếp cầu hôn họ. Nếu họ không sẵn lòng, em làm sao có thể cư xử như một con người được?"

"Mẹ kiếp, ngươi còn sợ mình không làm người tốt sao? Còn dám dụ dỗ dì ta, sợ xấu hổ sao? Không sợ sau này ta sẽ quay lưng lại với ngươi sao? Ngươi nói là sợ, nhưng trong lòng lại không hề sợ hãi, bởi vì ngươi rất tự tin vào năng lực của mình đúng không?" Dì nói thẳng vào vấn đề.

“Ừ, dì, dì giỏi thật đấy, không gì có thể qua khỏi tầm mắt của dì.” Tôi nói một cách thuyết phục. 

"Sao vậy? Nếu dì tốt, dì sẽ không bất lực với con như vậy. Dì không sợ trò đùa của con. Nói thật, cho dù con không dùng thuốc kích thích tình dục, nếu đêm qua con muốn đụ dì thì dì đã đưa cho con rồi. Bởi vì dì rất thích nó từ tận đáy lòng. Em thích anh, một chàng trai đẹp trai, vừa đẹp trai lại bảnh bao, lại có thể nói chuyện dỗ dành và lấy lòng phụ nữ. Nếu như anh không biết em là anh cả của em. Trong lòng đã khống chế, lẽ ra đã để cho ngươi lấy từ lâu, ta tự nguyện làm, nhưng ngươi vẫn không tin là bởi vì ngươi dùng thuốc kích dục, cho dù lúc đó ngươi dùng thuốc kích thích, làm tình dì ngươi không bằng lòng, sau đó có tha cho ngươi hay không? Trực tiếp đòi quan hệ, ta sẽ miễn cưỡng trao thân cho ngươi, ngươi biết không? Dì tôi vừa nói vừa vỗ trán tôi một cách nũng nịu.

Tôi cảm động ôm lấy dì, hôn dì say đắm và nói: "Thật sao? Cảm ơn dì. Thật hiếm khi dì tốt với con như vậy. Con thực sự không biết phải cảm ơn thế nào."

"Làm sao tôi có thể cảm ơn anh được? Cảm ơn bằng cơ thể của anh! Cảm ơn không thể nói bằng miệng nên anh phải bỏ chữ đó đi, nghĩa là kiêm! Chỉ cần anh 'thư giãn' trong cơ thể tôi nhiều hơn và xuất tinh nhiều hơn, tôi sẽ hài lòng." Dì trêu chọc tôi một cách bẽn lẽn và điệu đà.

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ cảm ơn (xuất tinh) bạn và để bạn xuất tinh, nhưng tôi không biết ai sẽ 'xuất tinh' ai và ai sẽ xuất tinh trước?!"

Nói rồi, tôi bế cô ấy lên, đặt lên giường, cởi quần áo của cô ấy ba lần, sau đó cởi quần áo của tôi, áp vào người cô ấy.

Cô ấy biết chuyện gì xảy ra nên dang rộng hai đùi mập mạp kẹp chặt háng tôi, âm đạo nóng bỏng ấn chặt vào dương vật cứng ngắc của tôi, hai bàn tay hồng hào nhẹ nhàng di chuyển vòng quanh, vuốt ve lưng tôi, khiến toàn thân tôi tê dại như được xoa bóp.

Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Cô ấy đã ướt át rồi. Có vẻ như cô ấy đã yêu rồi và sẽ nói những lời thẳng thắn như vậy để trêu chọc tôi.

Tôi ngừng chần chừ và giơ con cặc to lớn của mình lên, nhắm vào cái lỗ nơi miệng cô ấy đang chờ đợi. Tôi đẩy mạnh và nhét nó xuống tận đáy. Tôi bơm một cách thô bạo, ba nông và một sâu, xoay tròn và cọ xát, không cho cô ấy cơ hội thở. 

Dì tôi không thể chịu nổi sự kích thích không thể so sánh được này. Có một cơn co thắt sâu trong âm đạo và tử cung của cô ấy đang rung chuyển. Bởi vì đôi môi đỏ mọng của cô ấy bị môi tôi chặn lại, nên cô ấy chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ vui vẻ từ lỗ mũi: "Hừm... ừm... ừm... ừm..."

Sau khi tôi tiếp tục làm như vậy một lúc, một niềm vui bất tận ập đến với cô ấy. Eo cô ấy run lên, hông lắc lư, hai chân run rẩy trong không khí, và tinh dịch âm đạo từ âm đạo của cô ấy trào ra từ sâu trong trái tim cô ấy như sông Hoàng Hà vỡ bờ, đốt cháy quy đầu của tôi. 

"Ồ...tôi xong rồi...cưng à...tôi sắp lên thiên đường rồi..."

"Dì ơi, dì có thấy vui không?"

"Thật là thú vị...nó khiến tôi thật xinh đẹp...cảm ơn bạn..."

"Hay là cậu cảm ơn tôi trước nhé?"

"Ừ...Tôi xuất tinh trước...bạn còn chưa xuất tinh...không ổn...bạn nên là người thả nó ra (cảm ơn) cho tôi...làm sao bạn có thể không xuất tinh được..." Dì tôi thở hổn hển, vẫn kiên quyết thách thức tôi. 

"Chỉ sợ ngươi chịu không nổi, xem ra ngươi rất lợi hại, tiếp tục đi!"

Vừa nói, tôi nhấc đùi cô ấy lên, nâng cao âm đạo của cô ấy và thọc một cú thật mạnh khiến dì cô ấy phải hét lên cầu cứu. Không biết bao nhiêu tinh dịch đã phóng ra, cô ấy khập khiễng ngã xuống giường. Chỉ sau đó tôi đã xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi khiến dì tôi lại run rẩy. 

Hai chúng tôi ôm nhau thật chặt, dịu dàng, tận hưởng niềm vui được hòa quyện giữa tâm hồn và thể xác giữa nam và nữ.

Một lúc sau, tôi hôn lên má dì, thấp giọng hỏi: “Dì, dì vừa nói, dù con có trực tiếp đưa ra yêu cầu đó với dì hai và dì ba thì họ cũng sẽ đồng ý. Có đúng vậy không? dì có chắc không?”

"Này, cậu vẫn không tin tôi à? Đừng lo, dì của tôi sẽ lừa dối cậu? Để tôi nói cho cậu biết, tôi hiểu rõ nhất tính tình và tính cách của dì hai và dì ba của cậu. Chúng ta đã ở bên nhau nhiều năm như vậy. Chẳng lẽ tôi không biết sao? Tôi sai sao? Xem ra cậu vẫn chưa hiểu rõ về phụ nữ, cũng không biết lòng phụ nữ. Cậu không thấy sao? về tình yêu mà những người lớn tuổi dành cho thế hệ trẻ, họ đã góa bụa bấy lâu nay và giờ đã cạn kiệt sức lực. Chỉ cần người đàn ông họ thích trêu chọc họ một chút, họ sẽ không chịu nổi nữa mà lao vào vòng tay của họ. Dù bạn là đàn em nhưng ham muốn của phụ nữ trưởng thành thực sự còn mạnh mẽ hơn đàn ông. Đặc biệt là phụ nữ ở độ tuổi của chúng ta, khi nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai như bạn, họ đã thích. Mạnh dạn tán tỉnh họ, ngay cả dì của tôi cũng sẽ không nhịn được, bạn có nghĩ rằng dì hai và dì ba của bạn sẽ chịu đựng được không? Tôi nói cho bạn biết, họ còn quyến rũ hơn tôi gấp mười! làm đi, tôi hứa với bạn sẽ nhận được chúng mỗi ngày!"

"Sao con có thể quên được? Con sẽ đến mỗi ngày! Nếu dễ dàng như dì nói thì cảm ơn ý tưởng tuyệt vời của dì! Bây giờ cũng chưa muộn, dì hai của con chắc chắn vẫn chưa ngủ. Con đến chỗ dì hai thử xem lời dì nói có đúng không."

"Được, chúc cậu thành công." Nói xong, dì bảo tôi đứng dậy, nhẹ nhàng giúp tôi mặc quần áo, hôn tôi thật lâu và say đắm trước khi buông tôi ra.

Tôi ra khỏi phòng dì và đi thẳng vào phòng ngủ của dì hai. Tôi nhìn thấy ánh đèn trong phòng cô ấy từ xa, trong lòng không khỏi cảm thấy vui mừng thầm. Có vẻ như cô ấy thực sự chưa ngủ nên tôi có hy vọng.

Cô bước nhanh đến cửa, vừa định đẩy cửa thì nghe thấy âm thanh "ừm... ừm... à... à..." từ trong phòng mình phát ra. Cô không khỏi dừng lại, trong đầu chợt lóe lên một ý nghĩ: "Có phải dì tôi nhìn nhầm không biết dì hai của tôi đã yêu người khác rồi sao? Vậy thì mình xui xẻo rồi? Thật là thất vọng!" 

Tôi quay người thất vọng muốn rời đi, nhưng rồi nghĩ lại, tôi muốn xem dì hai yêu ai nên lén đẩy cửa ra, đúng lúc cửa chưa chốt. Tôi bước vào phòng, đi tới cửa sổ phòng ngủ nhìn vào trong, không khỏi cảm thấy vui mừng. May mắn thay, tôi lại đến đây. Nếu không, tôi không những sẽ nhớ dì hai, không có khả năng yêu dì hai mà còn bỏ lỡ một bộ phim khiêu dâm tuyệt vời:

Tôi nhìn thấy dì hai và cô hầu Junhuan, cả hai đều khỏa thân, ôm nhau, đối mặt nhau, bụng chạm nhau, dì hai ấn vào người Junhuan, âm hộ của cô ấy hướng vào âm hộ của Junhuan, lắc lư mông, cọ xát mạnh mẽ với nhau. Lông mu dài màu đen ướt đẫm tinh dịch của họ, trên giường có những mảng loang lổ, dính chặt.

Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó ở bên ngoài. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng phụ nữ sẽ làm điều này khi chúng tôi ở bên nhau, và con cặc to lớn dưới háng tôi lại trở nên cương cứng một cách vô thức.

Tôi tiếp tục nhìn, hai người càng mài càng nhanh, càng mài càng đau. Junhuan dang rộng đôi chân hồng hào, đẩy mông lên trên, nâng cao âm hộ của mình lên chạm vào âm hộ của dì hai; dì hai cũng đang thở hổn hển và nghiến răng tới lui trái phải. 

Dường như cơn nghiện này không thể dập tắt được ham muốn trong lòng anh, nên cục diện chiến đấu lại thay đổi, hai người tách ra, Quân Hoàn tự động quay người lại, dùng miệng liếm âm đạo của nhau, mút và mút, nhanh và chậm, tiếng rên rỉ trong miệng càng ngày càng khó chịu và quyến rũ. 

Dù đã cố gắng hết sức nhưng cả hai vẫn không thể kìm nén được ham muốn mãnh liệt, thậm chí còn bắt đầu dùng tay thọc sâu vào âm đạo của nhau.

“Nhị cô, tôi... trong lòng tôi buồn quá…” Quân Hoàn Lãng ậm ừ. 

"Anh đang dùng tay mình bên trong em! Anh cũng cảm thấy rất buồn ở đó, em hãy dùng lực nhiều hơn nhé." 

"Nếu như chủ nhân còn sống thì tốt quá, ít nhiều sẽ xâm nhập vào tôi vài lần, khiến tôi thích thú." Junhuan xúc động nói.

Hóa ra cô gái điếm này là do chú tôi làm từ lâu. Tôi nghe nói năm nay cô ấy chỉ mới mười sáu, mười bảy tuổi. Lúc chú tôi còn sống, cô ấy nhiều nhất cũng chỉ mười bốn, năm tuổi, vậy là bị chú tôi làm sao? 

Xem ra chú của cô cũng không có ép buộc cô, nếu không thì làm sao cô có thể nói chú muốn cô vui vẻ? 

Chắc là tự nguyện. 

"Đúng vậy, mặc dù lúc còn sống hắn chỉ đến đây làm tình với tôi vài đêm một lần, cho nên ngày nào tôi cũng không thể hưởng thụ, nhưng thà không có gì, còn tốt hơn là bây giờ không có ai làm."

"Không biết vợ tôi và dì ba làm sao sống sót được? Hai năm nay họ có từng chơi cặc của đàn ông không?" Hot girl Junhuan thật sự rất quyến rũ và nói những điều vô nghĩa. 

Nghe cô ấy nói về dì của tôi như vậy, tôi không khỏi tức giận trong lòng, sau này tôi phải chăm sóc cô ấy. 

"Nha đầu nhà ngươi, tuổi còn trẻ như vậy, sao lại có nhiều ý nghĩ vô liêm sỉ như vậy? Nói cái gì cũng được! Tam cô trả thù cũng được, một người vợ đàng hoàng như vậy sao có thể cướp đàn ông được? Về sau ngươi còn nói như vậy nữa, xem ta trừng phạt ngươi như thế nào!" Dì hai vừa mắng vừa thọc mạnh vào âm đạo của cô mấy lần. 

"A...thật thoải mái...thêm vài lần nữa..." Nghe cô ấy rên rỉ như vậy, tôi thầm nghĩ, con đĩ này đúng là một con điếm. Cô ấy thật đĩ khi còn trẻ. Làm sao cô ấy có thể ổn khi lớn lên? 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì bất ngờ từ cái miệng dâm đãng của cô ấy lại phát ra một lời nói xấc xược khác mà tôi không ngờ tới: “Nếu Bưu thiếu gia có thể đến thì tốt quá.”

"Đừng nói bậy nữa! Muốn đòi đánh à? Ta là trưởng lão của hắn, sao có thể làm như vậy? Ngươi đúng là một con điếm, vô liêm sỉ!" Dì hai đỏ mặt mắng Junhuan.

"Trưởng lão nào? Lão gia chết rồi, ngươi còn có quan hệ gì? Nhìn xem, thiếu gia đẹp trai duyên dáng như thế nào, ngươi không thích sao? Nếu hắn cũng có ý định này, ngươi có nỡ cự tuyệt hắn không? Ngươi có nguyện ý không? Ta là thị nữ của ngươi, tâm phúc của ngươi, ngươi còn có thể giấu ta cái gì? Sợ cái gì? Ta chỉ không biết dương vật của hắn có tác dụng hay không thôi?"

Con đĩ nhỏ thực sự nghi ngờ con cặc của tôi, và sau một thời gian tôi phải giết nó. Tôi đọc tiếp xem phản ứng của dì hai. 

"Ôi, cô gái chết tiệt, tôi thật sự chiều chuộng cô, cô thật quá tự phụ, tôi thực sự không thể làm gì được cô! Tôi có thể nói gì đây? Nói thật với cô, tôi thích Trung Bình, một đứa cháu ngoan, nhưng tôi không biết cậu ấy có thích tôi hay không. Tuy nhiên, ngay cả anh ấy cũng thích tôi, và tôi có thể làm gì đây? Dù sao thì tôi cũng là anh cả của anh ấy, nếu cu của anh ấy có tác dụng thì sao? Nếu thành công, anh ấy không thể để tôi làm dì của mình, phải không? Có không có duyên phận, cũng không có phúc lành như vậy!" dì hai trầm giọng nói, tựa hồ rất hối hận. 

"Bạn có muốn tôi giúp bạn kết nối các dấu chấm không?" Tào Quân Hoàn nói với giọng gợn sóng. 

"Mẹ kiếp, càng nói càng quá đáng! Cho dù chỉ nói trong lòng, ngươi còn muốn đến đây làm thật sao? Ồ, ta hiểu rồi, ngươi chính là muốn Bưu công tử chơi đùa với ngươi, cho nên mới lấy tên của ta đúng không?"

"Đúng vậy, ta cũng nghĩ như vậy. Ta trước tiên thử xem Ciao thiếu gia có phải là nhân vật lãng mạn không. Nếu hắn là một thiếu gia lãng mạn, vậy thì hắn nhất định có hứng thú với ngươi, nếu ngươi trêu chọc hắn sẽ yêu. Ta thử lại đồ của hắn. Nếu là đồ tốt, ta sẽ hợp ngươi. Nếu không có tác dụng thì hãy từ bỏ càng sớm càng tốt." Hot girl có nhiều ý tưởng độc ác quá. 

"Ngươi đúng là một cô gái dâm đãng, dâm đãng như vậy, muốn dẫn ta đến cửa nhà em họ ngươi thì có thể đưa tới cửa nhà ngươi. Ta mặc kệ, nhưng đừng nhắc tới ta. Lỡ như hắn không có ý này thì sao? Sau này dì ta làm sao có thể gặp hắn?"

Xem ra dì hai cũng đã thắng được 10.000 đồng, nhưng dì vẫn có chút sợ hãi, không dám nói đồng ý. 

Bây giờ hai người đã thủ dâm và thủ dâm bằng miệng cho nhau, đó là lúc ham muốn tình dục của họ mạnh mẽ, họ đang nói về tôi và muốn tôi. Bây giờ là lúc tôi phải trực tiếp đi vào. Làm sao tôi có thể để cơ hội chỉ có một lần trong đời này trôi qua? 

Ngoài ra, sau khi xem chương trình một thời gian dài như vậy, tôi đã rất hứng thú rồi. Con cặc to lớn của tôi cứng như sắt và tôi cảm thấy khó chịu. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đẩy cửa phòng ngủ lao vào.

"Nhị cô, tôi đến rồi, để tôi phục vụ cô thật tốt!" Vừa nói, anh vừa ba bước hai bước đến bên giường, cởi giày leo lên giường, ôm nhau trong tay.

Dì hai và Quân Hoàn đỏ mặt xấu hổ. Nhị dì còn kéo chăn đắp lên người, mắng tôi: "Trọng Bình, con muốn làm gì? Cút khỏi đây!"

"Ôi dì hai tốt bụng, xin đừng mắng con nữa. Con đứng bên ngoài đã lâu, gần như ngạt thở rồi, con thật sự không chịu nổi nữa. Cô hai tốt bụng, cứu con với, con yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi cầu xin và ôm cô ấy thật chặt.

Dì hai nghe tôi nói thì biết rằng tôi đã nhìn rõ cách cư xử lãng mạn của họ ở bên ngoài. Cô ấy còn nghe hết những lời tục tĩu và nghe tôi nói: 'Anh yêu em nhiều lắm.

Khi nhìn thấy điều này, tôi vui mừng đến mức bắt đầu trêu chọc họ, xoa ngực, chạm vào âm hộ của họ và hôn thật mạnh vào mặt và môi dì hai.

Tôi xoa chỗ này chỗ kia, khiến chúng càng thêm sừng sỏ. Tào Quân Hoàn thực sự đã đưa tay ra giúp tôi cởi cúc quần áo và cởi quần áo. Ngay khi con cặc to lớn của tôi vừa thoát khỏi cùm quần của tôi, nó lập tức đứng thẳng lên. Cô sửng sốt, kinh ngạc kêu lên: "Ồ! Dì hai, nhìn con cặc của anh ấy kìa, to quá!" 

Dì hai vội vàng nhìn lên, quả nhiên con cặc to của tôi đang đứng thẳng lên, run rẩy không ngừng, như đang gật đầu với dì!

Dì hai không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, đưa tay ra nắm lấy. Ngay khi cô ấy nắm lấy nó, bàn tay ngọc của cô ấy không thể ôm lấy nó, điều đó cho thấy cặc tôi dày đến mức nào.

Cô dùng cả hai tay để đo chiều dài của nó, không khỏi khâm phục một cách chân thành:

"Trung Bình, anh ơi, cặc của anh to quá, dày quá, dài quá, dài tám tấc à? Thật đáng sợ, nó to hơn của chú anh rất nhiều!" 

Khi cô ấy nói, đôi tay của cô ấy không hề nhàn rỗi, và cô ấy chơi đùa với con cặc của tôi hết lần này đến lần khác với tình yêu và sự sợ hãi. 

Ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn khi cô ấy đùa giỡn với con cặc của tôi như thế này, nên tôi vội vàng lật người lại, duỗi thẳng thân hình mảnh dẻ của dì hai, dạng chân ra, dùng tay giữ lấy con cặc của mình và chỉ nó vào lối vào lỗ đào của cô ấy. Khi tôi ấn mạnh vào mông, tôi nghe thấy một tiếng "cạch". Với sự bôi trơn của tinh dịch của cô ấy, tôi liền thâm nhập vào tận đáy khiến cô ấy liên tục rên rỉ “A”:

"A... Chung Bình... sao lại đau như vậy... a... chuyện của ngươi lớn quá... ta sao có thể chịu đựng được..."

"Ôi dì hai tốt bụng, một lát nữa sẽ hết đau, ta sẽ làm cho ngươi xinh đẹp. Quân Hoàn, ngươi hãy ấn mạnh vào mông thiếu gia của ta, sau này sẽ đến lượt ngươi thoải mái." Tôi tự nghĩ, con đĩ này chỉ đáng bị đẩy mông thôi.

Junhuan đẩy mạnh mông tôi từ phía sau mà không gây ra tiếng động.

Âm đạo của dì hai tôi vốn đã bị bỏ hoang từ lâu, nay đã hoàn toàn lấp đầy con cặc to lớn của tôi, hiếm có trên đời. Nó đẹp đến nỗi toàn thân cô run rẩy và rên rỉ không ngừng. Cô mềm mại và yếu đuối, đầy quyến rũ, gợn sóng tình xuân, lộng lẫy và quyến rũ. Nhìn khung cảnh mùa xuân hữu tình này, làm sao tôi không bị mê hoặc, càng chăm chỉ dùng hết sức lực để đâm thật mạnh. 

Lực đẩy nhanh chóng này kéo dài trong khoảng mười phút. Dì thứ hai của tôi đã phun ra tinh dịch như một con suối. Cô ấy đang thở hổn hển và rõ ràng là cô ấy đang đạt đến cao trào. Vì vậy, tôi đụ cô ấy mạnh hơn, và cô ấy bắt đầu đẩy lên để gặp cô ấy.

Làm không ngừng hàng trăm lần, dì hai cũng phát điên. Tốc độ và sức mạnh của những cú đâm hướng lên trên rõ ràng được tăng tốc, cô hét lên: "Con trai ngoan... con thật có tài... dì hai con làm đẹp quá... dì hai sẽ khiến con lên trời... thật thoải mái..."

"Dì hai, em làm việc này có thoải mái không? Việc này có hợp với em không?" 

"Ừ...cứ làm như thế này...mạnh hơn...sâu hơn..."

Vì vậy, tôi đã đáp ứng nhu cầu của dì hai và đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn, khiến cô ấy càng hưng phấn và điên cuồng hơn.

Một lúc sau, cô lại hét lên: "Con ngoan...con ngoan...con cặc to quá...Mẹ muốn con chết...con không làm được...ah...ah...Cô hai sắp xuất tinh..." Quả nhiên, con cặc mạnh thêm mấy lần nữa, một loạt tinh dịch âm đạo phun ra như sông Hoàng Hà vỡ tung.

Và vì có Junhuan đẩy mông từ phía sau nên tôi cũng không cần dùng quá nhiều lực nên cũng không cảm thấy quá vất vả. Về phần tôi, tôi thậm chí còn suýt bị rò rỉ tinh dịch.

Cô gái dâm đãng Junhuan không thể chịu đựng được nữa. Khi cô nhìn thấy dì hai của mình lộ cơ thể, cô nóng lòng muốn thả cô ra. Cô vui vẻ hỏi: “Biểu công tử, đến lượt tôi phải không?” 

"Con điếm này, sao con lại hoảng hốt thế? Nhị cô của ta còn chưa ăn no đâu, sao có thể để cho nó ăn no một nửa rồi để nó yên? Một lát nữa sẽ đến lượt con, con cứ cố gắng lên!" Tôi cố tình muốn kích thích sự thèm ăn của cô ấy và cố tình không trêu chọc cô ấy. Nếu là người khác thì tôi đã xoay nó từ lâu rồi. Tôi sẽ không để một trong số họ ăn xong trước khi gây sự với người kia. Điều đó có làm tổn thương những người đang chờ đợi gần đó không?

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

Một lúc sau, dì hai bình phục lại và cảm thấy con cặc to của tôi vẫn cương cứng như xưa đưa vào âm đạo của dì, bơm qua đẩy lại nhẹ nhàng nên dục vọng lại nổi lên và dì lại bắt đầu phục vụ nó. 

Vừa nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi biết đã đến lúc nên nói với Junhuan: "Nếu em muốn anh đụ em sớm hơn thì cứ dùng sức nhiều hơn. Dùng lực nhiều hơn một chút để anh làm cho dì hai của em đẹp sớm hơn. Không phải đến lượt em sao?" 

Vì vậy, Junhuan đẩy mạnh từ phía sau tôi, tôi cũng theo cú đẩy của cô ấy thâm nhập vào dì hai của tôi dưới người tôi mạnh đến mức mắt tôi mờ đi, mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu:

"Wow... con gà trống lớn... con gà trống tốt... bạn thật có năng lực... xinh đẹp quá... tốt quá... chết tiệt... làm thật mạnh... cho dù bạn có đâm chết tôi... tôi cũng sẵn lòng... đập nó... chọc nó... à... tôi sẽ mất nó lần nữa..."

Sau bốn năm trăm roi, dì hai hét lên và mất hết tinh dịch. Cô xuất tinh hai lần liên tiếp cho đến khi nằm rũ xuống giường như thể ngất đi.

Tôi biết cô ấy hoàn toàn hài lòng, nếu tiếp tục làm nữa thì thật quá đáng nên tôi rút con cặc to ra, ôm cô ấy vào trong rồi chuyển cô ấy ra, để cô ấy nằm nghỉ, nhường chỗ cho Junhuan nằm giữa giường. 

Vừa nãy Junhuan đang đẩy mông tôi từ phía sau. Nhìn chúng tôi đánh nhau kịch liệt và nghe những tiếng hét ngất ngây của dì hai, không thể chịu nổi nên anh kẹp chặt hai đùi rồi xoa qua lại. Anh ấy đã xuất tinh hai lần với dì hai, tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài khiến chân anh ấy bị rỉ ra ngoài. Người cô ướt đẫm nhưng ham muốn trong cô không thể bị dập tắt. Lúc này cô ấy nhìn thấy tôi đang nằm trên giường, nhìn thấy con cặc to cứng của tôi, cô ấy vội vàng tự động dang hai chân ra như hình số tám để tôi ra vào dễ dàng. Lỗ Đào Viên đã tràn ngập dịch âm đạo.

Tôi thấy cô ấy tràn đầy tình yêu và quyến rũ, và tôi biết rằng ham muốn của cô ấy đã lên đến đỉnh điểm. Nếu không chơi với cô ấy, tôi có thể sẽ khiến cô ấy chết thật, nên tôi dựa vào người cô ấy và đâm thật mạnh con cặc to lớn của mình vào trong cô ấy. Với một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc bị âm đạo chứa đầy chất dâm dục của cô nuốt chửng. 

"A! Đẹp quá! Thật dày, thật to, thật dài! Thật thú vị!" Cô gái nhếch nhác thật là nhếch nhác. 

"Này, ngươi không phải mới mười bảy tuổi sao? Làm sao có thể buông thả như vậy? Đột nhiên không còn nữa?" Tôi cố tình hỏi cô ấy, cố gắng tìm hiểu xem cô ấy mất trinh khi nào và như thế nào. 

Tôi biết rằng trong tình huống này, cô ấy phải trả lời mọi câu hỏi của tôi. 

“Dì hai có khi đêm không ngủ được nên hai đứa chúng tôi dùng tay đụ nhau như vừa mới làm, và sự việc là như thế này.” Cô giải thích với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Vậy cậu đã bao giờ chạm vào cặc đàn ông chưa?” Tôi hỏi và đẩy mạnh hai cái. 

"A...ah...thoải mái quá...Trước đây tôi từng bị sư phụ làm tình...đó là khi sư phụ còn sống...ông ấy chơi với dì hai của tôi...thỉnh thoảng ông ấy sẽ chơi với tôi một lát...Tôi nghĩ nó đủ đẹp...Không ngờ nó khác xa với cậu...con gà trống không to bằng của cậu...không to bằng của cậu...không cứng bằng của cậu...và cậu cũng không biết chơi...ah...ồ...thiếu gia đẹp trai...bạn thật giỏi...cậu thực sự biết cách chơi đùa với âm hộ của bạn...âm hộ nhỏ của tôi thật thoải mái khi bị con cặc lớn của bạn đẩy đi..."

Trong khi cô ấy đẩy lên để đáp ứng lực đẩy của tôi, cô ấy trả lời tôi bằng một giọng quyến rũ, nghe có vẻ như cô ấy cực kỳ thoải mái. 

"Vậy lần đầu tiên cậu bị chú tôi cưỡng hiếp là khi nào? Chuyện gì xảy ra vậy? Cậu tự mình tới cửa hay là chú cậu ép buộc?"

"Cái này..." Cô ngượng ngùng đỏ mặt, cười nịnh nọt không nói gì. 

"Mau lên! Nếu không tôi sẽ rút ra!" Vừa nói tôi vừa cố gắng rút cặc của mình ra, khiến cô sợ đến mức ôm tôi, quấn hai chân quanh mông tôi, bắt chéo thật mạnh, nói nhanh: “Hỏi dì hai của tôi đi, cô ấy biết hết.”

“Cô ấy, là cô ấy…” Cô hai bên cạnh lên tiếng, nhưng tôi ngắt lời: “Cô hai, cô đừng nói, để cô ấy tự nói!”

"Được rồi, vậy ta không nói nữa, Quân Hoàn, chính ngươi nói đi. Tại sao ngươi, một cô gái quyến rũ, cũng ngại ngùng?"

"Ngươi tự nói đi, có gì phải xấu hổ? Ta tự mình đưa cho ngươi, lúc đó ta còn chưa tới mười lăm tuổi." Lúc này cô trở nên hào phóng hơn. 

"Ngươi mới mười lăm tuổi mà đã tự mình đưa người đến cửa nhà người khác? Tại sao lại muốn người ta làm người ở tuổi còn trẻ như vậy?" Tôi hỏi trong sự bối rối.

"Bạn không biết, tôi lớn lên sớm. Tôi bắt đầu có kinh từ năm mười hai tuổi. Khi tôi mười ba tuổi, âm đạo của tôi thường xuyên ngứa ngáy. Có lúc không chịu nổi, tôi lấy ngón tay gãi. Rồi một đêm nọ, vô tình thấy ông chủ và dì hai đang chơi đùa, tôi mới biết được sự khác biệt giữa nam và nữ. Loại hạnh phúc này trong cuộc đời tôi, nên mỗi lần ông chủ đến ở với vợ hai, tôi đều lén nhìn trộm mọi cảnh tượng. Cho đến một ngày, tôi không thể chịu đựng được nữa, Thế là tôi cởi quần áo xông vào, cầu xin ông chủ làm cho tôi một lần, ông ta bắt đầu làm với tôi.

"Thật sao? Cô hai."

"Đúng, tôi nghĩ lúc đó cô ấy thật đáng thương, tuổi còn trẻ như vậy không chịu được sự dày vò của dục vọng. Khi cô ấy bước vào, chân cô ấy ướt đẫm tinh dịch. Cô ấy thực sự rất sừng. Tôi không thể chịu đựng được khi thấy cô ấy trông đáng thương. Hơn nữa, cô ấy là cô gái riêng của tôi, chủ nhân cho phép tôi là chuyện bình thường nên tôi bằng lòng. Lúc đầu tôi cũng lo lắng cho cô ấy, sợ rằng cô ấy sẽ không chịu nổi con cặc to lớn của chủ nhân như vậy." Tuổi còn trẻ mười bốn năm tuổi, nhưng không ngờ nó lại thuận lợi như vậy, cũng không nói là cặc của chú ngươi to, bởi vì lúc đó ta mới nhìn thấy cặc của chú ngươi, còn tưởng rằng nó đủ lớn, không ngờ bây giờ nhìn thấy cặc của ngươi, quả thực không cùng đẳng cấp với ngươi. Dì thứ hai nói với giọng quyến rũ.

"Anh đang nói cái gì vậy? Cô ấy đang trong nụ nhưng chưa nở. Làm sao cô ấy có thể có nụ nào để nở? Bạn có biết tại sao mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy không? Bởi vì cô ấy vốn không phải là trinh nữ nên chú tôi mới thu hoạch suôn sẻ như vậy. Bạn có nhớ lúc đó cô ấy đang chảy máu không?"

"Này, lúc đó cô ấy không chảy máu, sao anh biết? Quân Hoàn, chuyện gì thế này? Anh để người khác làm à?" Cô hai bối rối.

“Tôi chưa bao giờ để người đàn ông khác làm việc đó. Không có chảy máu vì…” Quân Hoàn xấu hổ nói.

"Để tôi nói thay cô ấy. Cô ấy không chảy máu vì màng trinh của cô ấy đã bị chính tay cô ấy xé nát. Tôi nói đúng không?"

"Đúng vậy, anh họ, anh hiểu biết rất nhiều, chính tôi cũng làm rách màng trinh. Khi thấy ngứa bên trong, tôi dùng tay gãi, nhưng gãi cũng không bao giờ đủ. Tôi lo lắng, chọc mạnh thì màng trinh rách ra. Đau lắm, máu ra nhiều, làm tôi sợ hãi. Nhưng bên trong vẫn ngứa nên tôi tiếp tục cho tay vào, ai biết chuyện gì xảy ra? Vừa đưa vào gãi thì thấy đỡ hơn nhiều. Sau đó, tôi thấy dễ chịu hơn nhiều. Tôi biết cách làm giảm cơn ngứa, tôi nghĩ đây là cách tốt nhất. Nhưng sau đó tôi nhìn thấy ông chủ và người vợ thứ hai của tôi đang chơi đùa trên giường, tôi nhận ra rằng đàn ông và phụ nữ không phải dùng dương vật của đàn ông để hưởng thụ, nên tôi muốn ông chủ đụ tôi.” Cô xấu hổ khi nói ra sự thật.

"Thì ra là chuyện như vậy. Làm sao anh biết được chuyện đó, Zhongping?" Dì hai vẫn còn thắc mắc.

"Điều này không đơn giản sao? Vừa rồi anh không nghe cô ấy nói không chịu được sẽ dùng tay gãi sao? Cô bé như cô ấy biết sức mạnh gì? Màng trinh đó là thứ gì mạnh mẽ vậy? Cô ấy vô tình chọc vào sẽ không rách sao? Hơn nữa, anh vừa nói là lo lắng cho cô ấy và chú cô ấy không chịu nổi. Tôi không ngờ nó đi vào thuận lợi như vậy? Không phải màng trinh của cô ấy đã rách rồi sao? Hơn nữa, cô ấy còn quá nhỏ. Nếu không phải cô ấy tự mình gửi cho ai đó thì ai lại coi cô ấy là một đứa trẻ? Vậy chắc chắn cô ấy đã tự mình làm rách màng trinh ”.

Trong khi tôi đang nói chuyện, tôi đụ cô ấy thật mạnh và cô ấy cũng đang đẩy mạnh lên trên. Tôi biết đây là vẻ đẹp tự nhiên và không thể dễ dàng bỏ qua nên tôi dùng hết sức lực, đâm mạnh và điên cuồng, cho đến khi cô ấy toàn thân run rẩy và hét lên:

"Tốt thiếu gia... Ngươi thật lợi hại... Ta chịu không nổi nữa... Ngươi muốn giết ta... A... A... Ngươi lên trời... Ta không làm nổi nữa... Ta sắp rò rỉ rồi... A... A..."

Cô ấy đã xuất tinh hai lần với dì thứ hai, bây giờ cô ấy rên rỉ và xuất tinh trở lại, nhưng tôi không ngăn cản vì cô ấy đã xuất tinh ba lần, vì tôi vừa nghe cô ấy trò chuyện ở bên ngoài, nói rằng dì tôi chưa bao giờ chơi với cặc đàn ông, và cô ấy cũng nghi ngờ liệu cặc của tôi có hoạt động hay không. Tôi đã quyết tâm chăm sóc cái lồn của cô ấy, và tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi cô ấy sắp chết.

Thế là tôi tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh, cho đến khi cô ấy la hét và mất trinh thêm hai lần nữa, xuất tinh tổng cộng năm lần, cho đến khi cô ấy bị liệt, tứ chi yếu ớt và nằm bất động trên giường. 

Âm đạo phần thân dưới của cô bị đập thành một lỗ tròn. Sau đó tôi phát hiện ra rằng cái lỗ tôi tạo ra từ từ đóng lại sau vài ngày, nhưng nó không bao giờ hồi phục hoàn toàn. Từ đó âm đạo lỏng lẻo như đàn bà mới sinh con. Đây cũng là kỷ vật tôi để lại cho cô ấy.

Không chỉ vậy, tôi còn để lại cho cô ấy sự tiếc nuối suốt đời, bởi từ khi cùng tôi trải qua “trận chiến” này, cô ấy có cảm giác “đã từng khó có thể tạo nên sự khác biệt, ngoại trừ Wushan”. Cô ấy cũng có tiêu chuẩn trong việc lựa chọn bạn đời, tức là những điều kiện khác có thể bỏ qua, cho dù cực kỳ xấu xí hay cực kỳ nghèo nàn. 

Miễn là nó làm cô ấy hài lòng trên giường. 

Tuy nhiên, cô liên tiếp tìm được hơn chục bạn trai nhưng đều không làm cô thỏa mãn và bị cô từ chối sau khi quan hệ tình dục với cô. Cô bị ham muốn quá mức thiêu đốt đến mức không thể kiềm chế được nữa, nên cô buông thả bản thân, trở nên lãng mạn, thu hút ong bướm khắp nơi và trở thành một người cuồng dâm. 

Ngay khi nhìn thấy một người đàn ông, cô muốn kiểm tra khả năng tình dục của anh ta để xem liệu anh ta có thể thỏa mãn cô hay không. Cô ấy hy vọng tìm được một người đàn ông có khả năng tình dục như tôi để làm chồng nhưng cuối cùng lại không thành công. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác đành phải sa vào con đường mại dâm, hằng đêm đón khách, lợi dụng số lượng khách đông để bù đắp cho việc họ không có khả năng tình dục, nhằm dập tắt ham muốn quá mức của mình.

Vì khả năng chiến đấu vô song này mà cô trở nên nổi tiếng và trở thành một gái điếm rất nổi tiếng. Đây có thể coi là một tội lỗi nhỏ do sự vô đạo đức của tôi khi còn trẻ và hành vi tùy tiện do bản chất tình dục của tôi gây ra. Nó khiến tôi phải hối hận suốt đời. Dịch âm đạo đã chảy thành sông, tấm nệm dưới thân cô đã trở nên cực kỳ ẩm ướt. Ướt sũng, ướt sũng như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước mà không hề vặn vẹo. Sắc mặt hắn lúc đầu cũng chuyển từ đỏ bừng sang đỏ tanh, cuối cùng tái nhợt như tờ giấy. Anh nằm bất động trên giường, thở yếu ớt đến mức gần như không nghe được. Chỉ có không khí thoát ra từ lỗ mũi anh ta, không có không khí đi vào.

Khi nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi biết rằng cô ấy đã chết một nửa vì tôi, nếu tôi tiếp tục làm như vậy, cô ấy sẽ chết thật. 

Dì hai cũng mắng tôi: “Trọng Bình, nếu con không dừng lại, con muốn mạng của nó sao?”

"Được rồi, dì hai, ta bây giờ dừng lại, nhưng ta còn chưa lộ ra ngoài! Nếu ngươi muốn ta tha cho nàng thì ngươi phải đến tiếp theo." Tôi biết dì Hai đã hoàn toàn bình phục sau một thời gian dài nghỉ ngơi nên đã cầu xin dì ấy quan hệ tình dục.

"Được rồi, dì hai sẽ liều mạng đi cùng quý ông. Ai khiến ta yêu ngươi đến thế? Ta bằng lòng để ngươi giết ta! Mau đến với dì ruột của ngươi!" Dì hai nói đầy yêu thương rồi tự động dang rộng hai đùi chờ tôi đến. 

"Chờ một chút, trước tiên để ta hô hấp nhân tạo cho cô gái xinh đẹp này. Đừng để ta giết cô ấy, như vậy sẽ thất vọng lắm!" Vừa nói tôi vừa hôn lên đôi môi mềm mại của Junhuan. Môi cô đã lạnh rồi. Tôi vội vã đổ sức sống vào miệng cô ấy, hết ngụm này đến ngụm khác.

Một lúc sau, hơi thở của cô dần trở lại bình thường và khuôn mặt cô trở nên hồng hào.

Tôi biết cô ấy không sao nên tôi rút con cặc to ướt ra khỏi âm đạo của cô ấy, đứng dậy khỏi cô ấy và trèo lên người dì hai. Dì thứ hai của tôi tự động cầm cặc tôi và nhắm nó vào lỗ hở của dì. Tôi đẩy mạnh và toàn bộ con cặc to đã được đưa vào. 

"A... Chung Bình... ngoan lắm... con thật hung dữ... mạnh quá... Âm hộ của dì hai khiến con sưng lên...Cứ cố gắng lên...Cô hai sẽ cho con vui vẻ..."

Tôi nhấc hai chân của dì lên, ba nông và một sâu, đẩy mạnh và bạo lực, rồi dừng lại một cách thô bạo khiến dì hai toàn thân run lên. Cô ấy liên tục rên rỉ "A...ah...ah...ah...", và cuối cùng lại phát ra một cơn chấn động dữ dội khác. 

Tinh dịch âm đạo phun ra bắn thẳng vào quy đầu của tôi, kích thích tôi đến mức không thể kiềm chế được nữa. Tinh dịch nam tính nóng bỏng bắn vào tim cô hết đợt này đến đợt khác, thiêu đốt cô ngọt ngào đến mức ôm tôi thật chặt. Tôi cũng ôm dì mà không rút cặc ra, để lại trong âm đạo của dì hai. Tôi cảm nhận được những cơn co thắt nhịp nhàng trong âm đạo của cô ấy và tận hưởng khoái cảm sau khi lên đỉnh. 

"Dì hai, nếu vừa rồi ta không nhìn thấy hai người thủ dâm và thủ dâm bằng miệng ở bên ngoài, tức là trong thời gian bình thường, nếu ta muốn trực tiếp trêu chọc ngươi, ngươi có cho phép không? Nhưng nói thật đi!"

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?" dì thứ hai của tôi hỏi tôi.

"Tôi muốn xem những gì dì tôi nói có phải là sự thật không."

"Anh đang nói về chị Tần (tên viết tắt của dì tôi là Aiqin, cả dì hai và dì ba của tôi đều gọi cô ấy là chị Qin)? Cô ấy nói gì vậy? Chuyện này thì liên quan gì đến cô ấy? Chẳng lẽ là cô..." Cô hai khó hiểu. 

"Đúng vậy, tối qua tôi và cô ấy quan hệ tốt, nhưng cô ấy không chủ động, nhưng tôi đã gài bẫy và cô ấy đã mất trinh với tôi. Tôi nói với cô ấy rằng tôi muốn có mối quan hệ tốt đẹp với anh và dì ba của tôi. Cô ấy bảo tôi tấn công anh một cách táo bạo và táo bạo, nói rằng anh sẽ không từ chối tôi và chắc chắn anh cũng thích tôi. Cô ấy cũng góa chồng đến mức không thể kiềm chế được trái tim mình, một khi bị trêu chọc sẽ lợi dụng cô ấy. Cho nên tôi mới nhờ anh xem cô ấy có ý gì." nói là đúng."

"Vậy nếu là sự thật thì sao? Nếu là sự thật thì cô có trực tiếp đòi quan hệ tình dục với dì ba không?" Dì hai cố tình trêu chọc tôi.

"Đúng vậy, ta vốn là muốn trực tiếp cầu xin ngươi, nhưng không ngờ hai ngươi lại gặp được trò hay như vậy, ngươi đã đỡ phiền cho ta, để ta làm mà không cần trêu chọc hay cầu xin."

"Mẹ kiếp, thật là diễn kịch! Than ôi, ngươi không biết khó khăn của ta, ngươi cho rằng ta muốn làm như vậy sao? Ta còn trẻ góa bụa, không cùng nam nhân giao hợp cũng không sao. Nhưng ta đã nếm qua vị ngọt, lại không có nam nhân. Mỗi khi người ta yên tĩnh hơn vào ban đêm, ta nghĩ đến lợi ích của việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ, trong lòng lại cảm thấy lo lắng, bất an, bồn chồn. Cảm giác đó thực sự không thể chịu nổi, không có cách nào giải quyết." Trong thân phận của chúng ta, làm sao có thể làm được như vậy? Chẳng ngờ, hot girl Junhuan cũng si tình, cho nên hai chúng ta nghĩ ra biện pháp không thể nào giải tỏa được dục vọng trong lòng.

"Đúng vậy, kiếp trước chúng ta đã định là tốt rồi, nói chuyện hồi lâu, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta! Nói cho ta biết, nếu ta trực tiếp cầu hôn ngươi, ngươi có cho ta vào không?" Tôi hỏi cô ấy.

"Anh nghĩ thế nào? Tôi sẽ cho anh à? Tôi sẽ không cho anh à? Anh muốn tôi trả lời anh thế nào? Nói không, tôi không chịu nổi; nói cho anh đi, tôi xấu hổ. Anh có muốn tôi cho anh hay không?" Dì hai xấu hổ nói rõ ràng.

"Đừng nói nữa, tôi biết." Tôi hiểu dì hai muốn nói gì. Đúng như dì tôi đã nói, trong lòng dì có vạn điều ước nhưng lại ngại nói ra. Phụ nữ đều đáng yêu như vậy, xem ra dì ba cũng không thành vấn đề.

"Ngươi biết không? Vậy ngươi làm sao đi tán tỉnh dì ba? Trực tiếp trêu chọc, hay là tỏ vẻ yêu đương?"

"Điều đó còn tùy vào tình hình lúc đó. Bạn có nghĩ rằng cô ấy sẽ cho phép tôi không?"

"Đương nhiên là tôi sẽ làm. Ngay cả chị Tần và tôi cũng cho phép anh quan hệ, chưa kể dì ba của anh? Cô ấy đến từ kỹ viện, nên cô ấy cần điều này hơn hai chúng tôi, đặc biệt là vì dương vật của anh rất to và dễ sử dụng. Nó khiến hai chúng tôi xuất tinh liên tục bảy tám lần. Cô ấy sẽ không háo hức nếm thử sao?"

“Anh chỉ biết là tôi đã khiến hai người xuất tinh bảy tám lần. Anh không biết trước khi đến chỗ em, tôi đã từng làm chuyện đó với cô một lần rồi. Cô ấy còn khiến tôi xuất tinh hoàn toàn. Anh có nghĩ khả năng tình dục của tôi mạnh không?”

"Thật sao? Anh đúng là 'thần tình dục' bẩm sinh! Xem ra anh có thể điều khiển mười phụ nữ trong một đêm mà không gặp vấn đề gì! Nếu tiếp tục làm như vậy, Quân Hoành nhất định sẽ giết chết anh. Con cặc của anh mạnh như vậy, có thể giết người, thật đáng sợ!" Dì hai đầy khâm phục, sau đó trêu tôi: “Sau này muốn giết người thì không cần dùng vũ khí gì, chỉ cần dùng dương vật của mình để giết người, nhưng nhất định phải dành cho phụ nữ, không phải đàn ông.” 

"Nhị nhị, sao ngươi lại nói với ta như vậy? Ngươi cho rằng ta thật sự muốn Quân Hoàn chết sao? Ta chỉ là muốn nàng vui vẻ mà thôi. Nàng không phải nói không biết dương vật của ta có tác dụng hay không sao? Ta để nàng xem có tác dụng hay không!"

"Thiếu gia, ta thật sự bị ngươi thuyết phục, cặc của ngươi lợi hại như vậy, suýt chút nữa giết chết ta, ta không dám nói nhảm nữa." Lúc này Quân Hoàn mới hoàn toàn bình phục, yếu ớt thì thầm một cách nịnh nọt.

"Ngươi, ngươi chưa từng nhìn thấy thế giới này còn nói nhảm, ngươi có khổ không?" Dì hai cười mắng cô.

"Cái gì! Đây không phải là khó khăn. Bưu sư phụ đã cho tôi một hương vị mà tôi sẽ không bao giờ quên trong cuộc đời này. Vừa rồi nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Cho dù tôi thực sự bị hắn giết, tôi cũng sẵn sàng chết dưới cặc của hắn." Quân Hoàn nói, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa âm đạo sưng đỏ của cô, lại nói thêm: “Chỉ là hơi đau thôi, không biết phải mấy ngày mới bình phục.”

Tôi dùng tay chạm vào âm đạo sưng đỏ của cô ấy, giả vờ quan tâm hỏi: "Sao thế? Có đau không? Để tôi xoa cho cô."

Quân Hoàn cảm kích nói: "Thiếu gia, ngươi thật tốt bụng!"

Lúc này dì hai lại hỏi: “Khi nào con định đón dì ba?”

"Tối mai ta sẽ đi, hi vọng có thể lập tức thành công."

"Ngươi nhất định sẽ thành công, không phải lập tức thành công, mà là dùng súng thành công. Với súng thịt của ngươi, dì ba nhất định sẽ để cho ngươi nguyện ý làm, chỉ cần đừng quên dành nhiều thời gian cho nhị cô."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ đến chơi với bạn nhiều hơn. Đúng vậy, bạn có muốn có con không? Dì muốn tôi gieo hạt cho cô ấy để sau này cô ấy có người nương tựa. Còn bạn thì sao? Bạn có muốn có con của tôi không?"

"Tất nhiên là có. Nếu bạn thực sự có thể khiến tôi mang thai một bé trai và một bé gái thì tạ ơn Chúa."

"Ừ, dạo này anh sẽ dành nhiều thời gian hơn cho em và dì em, hy vọng có thể thành công."

Đúng như dự đoán, sau những ngày “vất vả” mấy ngày qua, tôi đã thực sự khiến hai người họ có thai. Họ mang thai vào tháng 10 và sinh con trai cùng ngày. Có lẽ họ đã được thụ thai cùng một lúc vào đêm hôm đó. Nếu không thì làm sao họ có thể sinh con trong cùng một ngày?

Không chỉ họ, Tiểu Hùng và con gái của dì ba Xuân Linh cũng mang thai đứa con của tôi trong mười ngày này và cả hai đều sinh được con gái.

Về phần Tào Quân Hoàn, thật trùng hợp khi mỗi lần cô ấy làm tình với tôi đều không kịp. Mỗi lần cho cô ấy xuất tinh, tôi chưa sẵn sàng xuất tinh nên chưa bao giờ xuất tinh vào âm hộ cô ấy.

Nhưng tạ ơn Chúa, tôi đã không xuất tinh vào người cô ấy nên cô ấy không mang thai con tôi, nếu không thì tôi thực sự không biết phải làm sao.

Người cô thứ ba bị vô sinh vì cơ thể bị ma túy bà chủ sử dụng khi làm gái mại dâm khiến cơ thể bị tổn thương. 

Khi họ sinh con, gia đình họ đã chuyển đến Đài Loan do hoàn cảnh hiện tại có những thay đổi. Tất cả những người hầu biết chi tiết đều ở lại đất liền. Chỉ có sáu chủ nhân và người hầu mà tôi đã chữa trị cùng nhau đến Đài Loan. Khi họ đến đó, không ai biết họ. Họ chỉ khai rằng những đứa trẻ họ đang mang trong mình là con của chồng họ nên không ai nghi ngờ và cũng không có chuyện náo loạn xảy ra.

Sau này Tào Quân Hoàn sa vào con đường mại dâm vì không chịu nổi sự dày vò của dục vọng, 5 người phụ nữ còn lại đã đưa 4 đứa con của tôi về chung sống và nương tựa vào nhau.

Vì gia đình tôi và gia đình họ đều giấu tên nên chúng tôi mất liên lạc sau khi đến Đài Loan. Sau này, khi chúng tôi gặp nhau, con cái chúng tôi đã trưởng thành. Tôi không biết đó là định mệnh hay số phận của hai cha con chúng tôi. Tôi và Xiaoxing sinh ra con gái Shirley của tôi ((biệt danh Baobao) và con gái Chunling sinh ra tôi, Xuefen (biệt danh Beibei), cả hai đều có quan hệ tình dục mà không biết danh tính của nhau. Chính vì quan hệ tình dục với hai chị em này mà tôi đã gặp được mẹ của họ và hai con trai của tôi.

Và hai đứa con trai Siping và Nianping của tôi (vì mẹ chúng nhớ tôi nên đã đặt cho chúng hai cái tên này, và biệt danh của hai cô con gái gộp lại là biệt danh của tôi: baby) thực sự là những đứa con ngoan của tôi. Họ không chỉ thừa hưởng ngoại hình, khí chất của tôi mà còn thừa hưởng con cặc to lớn kiêu ngạo nhất thiên hạ của tôi. Dù nó không lớn bằng của tôi nhưng nó đã khác rồi.

Điều khủng khiếp hơn nữa là họ đã kế thừa được suy nghĩ và tâm hồn của tôi. Tất cả họ đều đã theo bước tôi và đảm nhận nhiệm vụ của tôi. Giống như tôi, họ cũng đã làm tròn trách nhiệm làm chồng của người cha và trở thành bạn tình với 5 người mẹ của mình.

Họ “mất trinh” sớm hơn tôi, ở tuổi mười lăm. Sau này, sau khi mẹ của họ “ăn đồ thừa của tôi”—đã nhận mẹ của họ, họ cũng đã nhận hai đứa em gái của tôi từ tôi. Gia đình họ cũng như gia đình chúng tôi, hằng đêm thể hiện tình mẹ con, tình anh em.

Thỉnh thoảng tôi cũng hợp tác với họ, tổ chức một bữa tiệc lớn gồm ba nam và bảy nữ. Đối với cha và con, cùng một người phụ nữ có thể là vợ của cha, mẹ của con trai, con gái của cha, hoặc em gái của con trai; đối với anh em, cùng một người phụ nữ, người phụ nữ này có thể là chị gái chung của họ, hoặc mẹ của một người trong số họ, hoặc vợ khác của cha họ; mẹ và con gái có chung một người. Người này có thể là con trai của mẹ, anh trai của con gái, chồng của mẹ, hoặc cha của con gái. Tuy nhiên, cái gọi là vợ chồng lại không phải do bà mối nổi tiếng kết hôn, chồng không phải chồng mà là cháu, vợ không phải vợ mà là dì. Nó thực sự rất ham muốn và ngọt ngào.

Tôi không để anh em Tứ Bình và Niệm Bình nhận ra tổ tiên của mình. Tôi biết rằng tôi có một đứa con trai có thể nối dõi tông đường cho gia đình Zhang của chúng tôi. Huống chi, bên ngoài tôi có hơn hai đứa con trai, trong nhà chỉ có thể có một người đàn ông độc nhất như tôi. Mẹ, vợ (các chị) và các con gái của tôi không muốn hoặc không chấp nhận người đàn ông thứ hai bước vào cuộc đời mình nên các con trai tôi phải sống với mẹ. 

Còn ba “con cháu” do mỗi con gái ruột của tôi sinh ra, tổng cộng là ba đứa không biết nên coi là con trai hay cháu, đó là một chuyện khác, vì chúng sinh ra từ chính âm đạo của mình và không thể coi là “người ngoài”, và chỉ đủ để lớn lên khi tôi về già, đảm nhận trách nhiệm của mình và “chăm sóc” ba đứa con gái ngoan của tôi không biết nên coi là mẹ hay là chị em, để không làm chúng “góa phụ” nên tôi có thể chịu đựng được việc họ sống trong nhà mình. 

Hơn nữa, khi chúng lớn lên và có thể quan hệ tình dục với mẹ (chị em) của chúng, tôi vẫn chưa sáu mươi tuổi, khả năng tình dục của tôi vẫn còn rất mạnh nên tôi sẽ quan hệ tình dục với chúng hàng ngày với ba người vợ (chị em) của tôi, tức là ba bà nội (dì) của chúng và ba cô con gái (người yêu) của chúng, tức là ba mẹ (chị em) của chúng, đồng thời dạy chúng kinh nghiệm tình dục để sau này chúng có thể thỏa mãn ba “chị em” của chúng tốt hơn. 

Đây là tất cả những điều cho sau này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Sự trêu chọc thẳng thắn của cháu trai khiến dì ba vui vẻ

Vào đêm thứ tư khi tôi đến Yiyuan, tôi đã chơi với Tiểu Hùng trong phòng một lần, khiến cô ấy xuất tinh hai lần. Vì vẫn muốn đến chỗ dì ba nên tôi đã ngừng xuất tinh, dịu dàng với cô ấy một lúc, tôi bảo cô ấy tối nay đừng đợi tôi. Sau khi chơi với dì ba xong, tôi lại quan hệ tình dục với dì nên tôi chỉ nghỉ trong phòng của dì. 

Tôi đến phòng dì, tối hôm qua kể cho dì nghe “thành tích” của mình, rồi nói với dì: “Dì, con muốn đến chỗ dì ba trước, sợ chơi xong thì muộn. Nếu dì ba đã đi ngủ rồi, chẳng phải con sẽ xui xẻo sao? Chơi với dì xong cháu sẽ về chỗ dì chơi vui vẻ. Tối nay con ngủ phòng dì nhé. giường à?"

"Được rồi, con tới chỗ dì ba trước đi, dì đang chờ tin vui của con ở đây."

Tôi đi về phía phòng dì ba, dọc đường đã hạ quyết tâm và quyết định tấn công thẳng thừng.

Chúng tôi vừa bước vào phòng dì ba, dì ba vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói: "Con yêu, sao hôm nay con lại nghĩ đến dì ba vậy? Lại đây ngồi cạnh dì ba đi." Vừa nói, cô ấy vừa nắm tay tôi và mời tôi ngồi cạnh cô ấy. Vẻ mặt của cô ấy thực sự rất trìu mến, điều đó khiến tôi càng tin tưởng hơn vào mục đích chuyến đi của mình.

"Xunling, nhanh đi rót trà cho thiếu gia của ngươi đi." 

Chunling là người giúp việc riêng của dì thứ ba. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp, cao ráo, dáng người bụ bẫm, khuôn mặt xinh xắn, dáng vẻ hiền lành, nhìn ra dáng một cô gái ưa nhìn.

Cô ấy cũng rất vui khi tôi đến. Cô ấy gần như chạy cả quãng đường để mang trà thơm cho tôi. Cô ấy đứng trước mặt tôi một cách duyên dáng và đưa trà cho tôi bằng cả hai tay. 

"Cám ơn Xuân Linh, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta cùng Tam dì thương lượng một chút."

Sau khi Chunling đi ra ngoài, dì ba của tôi hỏi tôi: "Zhongping, cậu muốn gì ở tôi?"

"Tôi muốn nhờ bạn giúp tôi một việc."

"Có ích gì? Chỉ cần dì ba có thể làm được, ta nhất định sẽ giúp ngươi."

"Đừng đồng ý nhanh như vậy, đến lúc đó cũng đừng hối hận!" Tôi cố tình nói. 

"Đứa cháu ngoan của ta cầu xin ta, ta làm sao có thể nuốt lời? Nói cho ta biết, ngươi muốn ta giúp cái gì?"

"Chỉ cần ngươi không hối hận, ta trước tiên nói cho ngươi một chuyện, ngươi không thể tức giận."

"Sao ta lại tức giận? Con à, con đã làm dì ba bối rối rồi. Yên tâm đi, dì ba có nói gì cũng sẽ không tức giận." Dì ba nhẹ nhàng nói.

"Được rồi, đừng tức giận. Anh nói cho em biết, anh rất yêu em."

"Thật sao? Có gì mà tức giận? Con yêu dì ba, dì ba vui mừng cũng muộn rồi! Làm sao con có thể tức giận được? dì ba cũng yêu con." Dì ba cởi mở nói. 

"Tình yêu mà tôi đang nói đến khác với tình yêu mà anh đang nói đến. Anh cho rằng tôi đang nói về loại tình cảm gia đình giữa đàn em và đàn anh. Tôi đang nói về tình yêu giữa hai giới." Tôi nói thẳng với cô ấy để xem phản ứng của cô ấy.

"Cái gì? Con nhóc, sao vậy..." Dì ba bị tôi mất cảnh giác, không biết phải nói gì. 

"Có ích gì? Em yêu anh phải không? Em không yêu anh sao? Cô tôi và dì hai đều yêu tôi!"

"Làm sao bạn biết họ yêu bạn? Làm sao họ yêu bạn?" Dì Ba hỏi tôi. 

"Bạn nghĩ họ sẽ yêu tôi như thế nào? Bạn nghĩ tình yêu giữa hai giới sẽ như thế nào?"

"Chẳng lẽ là ngươi..." Dì ba tựa hồ không tin vào tai mình, đôi mắt xinh đẹp mở to kinh ngạc. 

"Đúng vậy, chúng ta đã 'yêu' rồi. Anh hỏi lại em một lần nữa, em có yêu anh không?"

"Tiểu tử ngươi thật không biết xấu hổ, sao có thể ép dì ba yêu ngươi?" Dì ba xấu hổ và giận dữ nói, nhưng trên mặt lại lộ ra nụ cười rõ ràng. Có vẻ như cô ấy cũng yêu tôi. 

"Vậy là anh không còn yêu em nữa? Vậy anh sẽ không để em giúp đâu." Tôi muốn giúp đỡ. 

"Ồ, ta thật sự không có cách nào đối với ngươi. Được rồi, dì ba cũng yêu ngươi, thế thôi! Nói cho ta biết, ngươi muốn ta giúp cái gì?" Dì Ba có chút ý thức được ý định của tôi nên chiều ý tôi. 

"Được rồi, vì em cũng yêu anh nên anh sẽ để em giúp. Bây giờ anh nhắc em lần nữa, hối hận cũng chưa muộn. Đừng để anh nói cho em biết anh đã nhờ em giúp đỡ như thế nào, em lại hối hận."

"Yên tâm, dì ba sẽ làm theo lời dì, dì ba sẽ giúp việc này!" Dì Ba bây giờ đã hiểu rõ ý định của tôi và khẳng định thái độ của mình một cách kiên quyết. 

"Được rồi, đợi một chút." Không đợi cô ấy phản ứng, tôi nhanh chóng cởi cúc quần, để quần rơi xuống chân, để lộ con cặc to lớn của mình, cứng đờ đứng trước mặt cô ấy. 

Khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, cô ấy không khỏi bị mê hoặc, đỏ mặt nói: "Thằng khốn nạn, anh để lộ thứ đó ra làm gì vậy? Anh thật vô liêm sỉ! Sao đồ của anh lại to như vậy? Nó giống hệt của anh ấy, thậm chí còn lớn hơn của anh ấy..."

“Giống như của ai?” Tôi hỏi trong sự bối rối. 

"Anh không quan tâm! Đừng dùng thứ đó làm tôi sợ. Đáng sợ lắm. Hãy mặc quần vào và che lại."

"Hãy che đậy chính mình." Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

“Được rồi, để tôi giúp cậu mặc nó vào.” Vừa nói cô vừa giúp tôi mặc quần. Khi tôi chạm đến gốc chân thì tôi bị cặc của mình tóm lấy không nhấc lên được. Cô ấy nói: "Việc lớn này thực sự là vướng mắc, để tôi đặt nó vào." Vừa nói cô ấy vừa tóm lấy con cặc to lớn của tôi. Khi cô đặt nó vào tay, nó có cảm giác ấm áp và cứng rắn, và cô không bao giờ buông ra. 

Nhìn bề ngoài thì có vẻ như cô ấy đang cố nhét cặc của tôi vào quần nhưng thực chất là cô ấy đang nhân cơ hội đó để chơi đùa với cặc của tôi. Nếu không thì tại sao cô ấy cầm lâu như vậy mà không kéo quần lên che? 

"Không phải anh đã hứa giúp tôi sao? Thứ này của tôi cứng đến mức khó chịu. Tất cả những gì tôi muốn ở anh là giúp tôi làm mềm nó." Tôi đã đưa ra 'yêu cầu thô lỗ' của mình. 

"Đây là ngươi muốn ta làm cho ngươi sao? Hihi, không phải dễ dàng sao? Theo ta, chỉ cần ba nhân năm cộng hai chia hai là đủ." Dì ba che miệng cười khúc khích. 

"Thật sao? Cái đó còn tùy vào khả năng của cậu. Đừng quá tự tin. Đừng nói là tôi không nhắc nhở cậu rằng nó sẽ không mềm dễ dàng như vậy. Cô và dì hai đều giúp tôi và tốn rất nhiều công sức. Khi nó không mềm ra, hai người phải làm mềm đi mấy lần. Cuối cùng, nó cuối cùng cũng mềm ra, không thể mềm hơn được nữa." Tôi đang ám chỉ cô ấy về khả năng tình dục của mình. 

Cô nghe vậy càng cảm thấy không thể chịu nổi hơn, nói: "Thật sao? Tôi không tin, để tôi bóp nhẹ nhé." Nói xong cô bóp mạnh nhưng không bóp được. Lúc đó, cô ấy mới biết con cặc to lớn của tôi cứng cỡ nào, rồi nói: "Sao con không bóp được? Con ơi, tại sao thứ này lại to, dày và cứng như vậy? Đúng là một kẻ lập dị. Dì ba của con chưa bao giờ thấy thứ gì mạnh như vậy. Mẹ rất sợ người. Nếu biết thì mẹ sẽ không đồng ý giúp con. Nhưng mẹ đã hứa với con rồi nên không còn cách nào khác ngoài thử làm mềm nó cho con. Để mẹ xoa trước xem nó có mềm ra không." Khi cô ấy nói vậy, cô ấy xoa bi của tôi bằng một tay và tay kia nhặt cặc tôi lên.

Lúc đầu cô vuốt ve nhẹ nhàng và chậm rãi, sau đó nhanh hơn và mạnh hơn, rồi càng lúc càng mạnh hơn. 

Nhưng làm sao tôi, vốn là người dũng cảm, lại có thể bị cô ấy gạt bỏ chỉ trong hai khoảnh khắc này? 

Con cặc của cô ấy không những không mềm ra sau khi cô ấy vuốt ve mà còn trở nên cứng hơn và sưng lên khi cô ấy vuốt ve nó nhiều hơn. Tôi đùa với cô ấy:

"Tốt tam cô, ngươi vuốt ve ta thật thoải mái! Cảm ơn ngươi, ngươi dùng lực nhiều một chút! Đúng, đúng vậy. Bất quá, chỉ dựa vào này mà ngươi muốn đuổi ta đi ba lần, năm lần năm chia hai? Ngươi tính tiếp tục như vậy sao? Còn phải bao lâu mới mềm ra? Ngươi đang hại ta, càng vuốt ve càng cứng!"

"Đừng kiêu ngạo quá sớm, để xem ta đối phó với ngươi thế nào!" Dì thứ ba không bị thuyết phục. Cô ấy cúi xuống, mở cái miệng anh đào, ngậm lấy quy đầu to lớn của tôi và bắt đầu dùng "kỹ năng lưỡi" của mình để đối phó với tôi. 

Chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp của cô ấy xoay tròn và trượt qua lại trên quy đầu của tôi, cô ấy ấn đầu lưỡi vào cái lỗ nhỏ ở giữa quy đầu để vặn vẹo. Sau đó cô ấy mút cặc tôi vào miệng càng nhiều càng tốt và mút thật mạnh. Sau đó cô ấy đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng và nhanh chóng nuốt và mút nó. Nó làm tôi cực kỳ thoải mái, nhưng không đủ thoải mái để xuất tinh. 

"Tại sao, năng lực của cậu chỉ có bấy nhiêu thôi! Cậu muốn giúp tôi chỉ vì điều này à?" Tôi cố tình khiêu khích cô ấy.

Dì thứ ba nhổ con cặc vào miệng. Tôi không biết cô ấy nói thật hay cố tình trêu chọc tôi. Cô cười nói: "Ta có nhiều năng lực! Nhưng ta chỉ có thể dùng những năng lực này giúp ngươi. Năng lực của ta là dùng để phục vụ chồng, chú của ngươi, không phải để phục vụ cháu trai của ngươi. Làm như vậy đã là lệch lạc rồi! Cháu ngoan, thế thôi. Quên đi. Đừng nói gì thầm trước mặt ta, không phải ngươi chỉ muốn ta giúp ngươi đạt cực khoái và xuất tinh để làm mềm dương vật của ngươi sao? Ta đã cố gắng hết sức và xứng đáng với tình yêu của ngươi dành cho ngươi, được chứ? Tại sao, ngươi Vẫn cho rằng đánh nhau nhỏ như vậy còn chưa đủ, ngươi thật sự muốn làm một cách thực sự sao?

"Đương nhiên, chuyện này vui cỡ nào? Anh cho rằng đơn giản như tôi vạch trần cho anh vuốt ve sao? Không! Anh không biết tôi yêu anh đến nhường nào! Anh không biết tôi muốn anh đến mức nào đâu!" Vừa nói tôi vừa ôm hôn nàng nhưng nàng đẩy tôi ra, vừa cười vừa chửi:

"Tiểu tử ngươi, chuyện này ngươi nghiêm túc sao? Ngươi thật sự phải giết ta mới thỏa mãn sao? Tam cô không sợ ngươi nói đùa. Nói thật với ngươi, dì ba cũng yêu ngươi. Hôm nay đã đến nước này, còn có thể nói cái gì? Về tình cảm của ngươi với dì ba, ngoại trừ việc không cho ngươi, hôm nay dì ba sẽ cho ngươi chơi đùa với thân thể của cô ấy, dì ba sẽ không làm ngươi thất vọng. Chuyện này ta nhất định sẽ giúp ngươi, nhưng ta nhất định không cho phép ngươi. Có rất nhiều cách để làm điều đó." Giúp em với. Anh có nhất thiết phải để em và anh xuất tinh không? Chúng ta cứ làm như vậy đi, dù dùng miệng hay tay, anh cũng sẽ cho em chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể anh cho đến khi em đạt đến cao trào, và anh không cần phải mất trinh, được không?

"Sao thế? Anh cũng từng đến đây, anh không biết nó đồng nghĩa với phụ nữ à? Anh yêu em cũng vô ích thôi. Anh không cho em chơi đùa với biểu tượng quan trọng nhất của nữ tính. Làm sao có thể coi đó là yêu em?" Tôi không chịu từ bỏ.

"Được rồi, dì ba, lùi lại một bước, con có thể chơi cái này bao lâu cũng được. Con có thể nhìn và chạm vào nó. Nếu không ngại, con có thể hôn và liếm con, chỉ cần con không thật sự đút cặc vào trong người mẹ, được không?" Dì ba đã tiếp đón tôi.

"Không, không cho thì sao anh có thể cho tôi chơi với anh? Cho dù anh nói muốn chơi với tôi ngoại trừ việc để cặc tôi đi vào thì tôi có thể cọ cặc của tôi vào của anh được không? Chuyện này không đi vào phải không? Nhưng nếu tôi không thể kiểm soát nó hoặc vô tình chọc vào thì sao?" Tôi nhớ lại lần đầu tiên dì tôi đang cố gắng vượt quá giới hạn của mình và “vô tình chọc phải nó”. Cô còn muốn uống thuốc theo đơn nên đã dùng đến cách gian lận.

"Tiểu tử ngươi, tại sao phải cố gắng như vậy? Ta chỉ là muốn cùng ngươi chơi đùa, thỏa mãn dục vọng của ngươi mà thôi. Vì sao ngươi muốn ta thành thật? Điều này sao có thể? Ta là dì ruột của ngươi!"

"Còn dì ruột của tôi thì sao? Dì ruột của tôi đã thả tôi đi, chưa kể cô vẫn là vợ lẽ? Huống chi..." Vừa nói ra lời này, tôi đã biết mình sai rồi. Tôi không nên nói điều này "không đề cập đến". Đây có lẽ là điều cấm kỵ nhất của cô. Tôi không dám nói nữa vì sợ làm mất lòng cô ấy.

"Thì thiếp thì thế nào? Các thê thiếp thấp kém hơn người khác sao? Hơn nữa? Chắc hẳn ngươi muốn nói ta là gái điếm phải không? Dù ngươi có là gái điếm thì cũng tùy tâm trạng của ngươi. Hôm nay ta không cho phép ngươi! Không những ta không cho phép ngươi, mà những lời ta vừa nói cũng sẽ không có hiệu lực. Ngươi không thể làm gì được! Cút ngay!" Cô ấy nói với vẻ mặt ủ rũ.

Tôi bối rối trước cô ấy một lúc và không biết phải làm gì. Tôi tự nhủ: “Bây giờ mình chỉ có thể dùng con dao sắc cắt ngang đống hỗn độn, đâm thẳng vào và xuyên vào cô ấy, cô ấy sẽ không tức giận nữa”. Sau đó tôi nhớ lại lời dì tôi đã nói: “Cho dù cậu cưỡng hiếp cô ấy thật thì trong lòng cô ấy cũng có thể thầm vui mừng”. Tôi không quan tâm, tôi ôm cô ấy và đè cô ấy xuống giường.

Bây giờ cô ấy thực sự tức giận và mắng tôi: "Anh muốn làm gì? Anh muốn cưỡng hiếp tôi à?"

"Cô ép tôi làm việc này. Ai bảo cô làm khó cặc người khác như vậy mà không quan tâm đến họ? Cô không hợp tác với tôi nên tôi phải làm bước này. Cô ba, xin hãy tha cho đứa bé! Chỉ cần để đứa bé làm một lần thôi! Tôi hứa sẽ cho cô niềm vui hạnh phúc nhất, được không?" Trong khi đang khêu gợi, tôi thò tay vào trong quần lót của cô ấy, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy và bắt đầu xoa bóp.

Bây giờ mặt cô đỏ bừng, có vẻ như đang vô cùng tức giận. Cô giãy giụa và chửi bới: "Đồ khốn nạn, cút đi! Nếu anh không thả tôi ra, tôi sẽ gọi người!"

Vừa nghe thấy lời này, tôi nhanh chóng dùng miệng bịt miệng cô ấy lại, cố gắng đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy. Cô ấy mím chặt đôi môi mềm mại của mình lại để ngăn cản tôi thành công. Tôi không quan tâm lắm. Tôi dùng một tay giữ chặt cô ấy để ngăn cô ấy cử động, tay kia bắt đầu đi tới đi lui trên ngực và âm đạo của cô ấy.

Lúc đầu, cô ấy vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng sau một thời gian, có lẽ vì biết sự vùng vẫy của mình là vô ích, và một phần vì nụ hôn và sự chạm vào của tôi dần dần khơi dậy ham muốn gần như bị kìm nén do cơn tức giận lại trỗi dậy, cô ấy không chống cự nữa và để tôi phù phiếm mà không cử động.

Khi thấy cô ấy ngừng chống cự, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi vội vàng cởi tay ra, cởi quần áo của cô ấy thành từng đôi, rồi nhanh chóng cởi bỏ chính mình. Tôi nóng lòng muốn nằm trên cơ thể cô ấy, dựng dương vật hùng vĩ của mình lên và chọc mạnh vào lỗ âm đạo vốn đã đầy nước của cô ấy. Tôi phát ra âm thanh "phù" rồi bắt đầu đẩy nó xuống tận đáy. 

Sau khi chơi với nó vài lần, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao cô ấy vẫn bất động và để tôi chơi với nó mà không có phản ứng gì?

Tôi nhanh chóng nhìn vào khuôn mặt của cô ấy và bị sốc. Thì ra cô ấy đang lặng lẽ khóc, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ đôi mắt đỏ xinh đẹp của cô ấy. Lúc này tôi hoảng hốt, không còn đẩy nữa, ôm mặt cô hỏi: "Dì ba, sao vậy? Con làm dì bị thương à?" 

Cô không trả lời, càng khóc to hơn.

"Dì Ba, xin đừng khóc nữa. Làm ơn, dì bị sao vậy? Làm ơn đừng dọa cháu nữa được không?" Tôi cầu xin một cách không mạch lạc. 

Cô chỉ lặng lẽ khóc. Sau khi tôi hỏi đi hỏi lại, cuối cùng cô ấy không thể nhịn được nữa và kêu lên "Chà". Vừa khóc, cô vừa đánh vào ngực tôi và khóc:

"Tại sao tôi lại khóc? Tôi ghét bản thân mình. Tại sao tôi sinh ra nghèo khó và hèn mọn? Tôi bị bán vào nhà chứa để trả nợ cho cha mẹ. Tôi đau khổ rất nhiều và tôi vẫn bị người khác coi thường. Tôi ghét bản thân mình. Tại sao tôi yêu bạn nhiều như vậy? Trong lòng bạn rất coi thường tôi, tôi vẫn không nỡ từ chối bạn, và tôi chỉ để bạn làm theo ý mình? Tôi ghét bản thân mình, tại sao tôi không thể kiểm soát ham muốn tình dục của mình và tôi muốn quan hệ với bạn? bạn có nghĩ tôi nên làm gì không?

Tiếng khóc của dì Ba khiến tôi thương xót và thương xót dì, tôi nhanh chóng cố gắng thuyết phục dì bằng những lời nhẹ nhàng:

"Dì ba, dì hiểu lầm cháu rồi. Làm sao tôi có thể coi thường bạn vì quá khứ của bạn? Tôi không có ý như những gì tôi vừa nói. Tôi chỉ muốn nói: 'Hơn nữa, em còn trẻ hơn cô ấy và cần tình yêu của một người đàn ông hơn'. Dù trong lòng tôi muốn nói rằng, hơn nữa, cô đã từng là gái điếm. Vấn đề không phải là bạn dâm đãng đến mức nào, mà là vì bạn đã từng đêm lạc lối và sống cuộc sống như vậy. Bây giờ ở một mình trong căn phòng trống có phải là cực hình không? Không phải là tôi coi thường bạn. Chú tôi không coi thường bạn, vậy tại sao tôi phải coi thường bạn? Nếu tôi coi thường bạn, tôi sẽ không ngủ với người phụ nữ mà tôi coi thường. Dì ơi, dì đừng giận nữa được không? Anh yêu em nhiều lắm, đừng hành hạ bản thân nữa có được không?”

"Anh không phải thực sự coi thường tôi sao? Cậu không thực sự coi thường tôi vì quá khứ của tôi sao?" Thím Ba nghiêm túc hỏi.

Tôi vội vàng đáp: “Thề có trời, nếu tôi coi thường dì ba thì để tôi…” Tôi chưa kịp nói xong, dì ba đã bịt miệng tôi lại, nói liên tục: “Đừng nói nữa, đừng nói nữa, dì ba tin tưởng con, dì ba tin tưởng con!” 

"Vậy thì đừng bất động nữa và hợp tác với tôi đi! Nếu không thì làm sao chúng ta có thể tận hưởng niềm vui tuyệt vời này được?”

“Tôi không hợp tác với anh sao? Nếu tôi không hợp tác với bạn, bạn có thể cởi quần áo của tôi được không? Nếu tôi không hợp tác với bạn, bạn có thể chèn thứ đó của bạn vào không? Nếu ta không hợp tác với ngươi, ngươi cho rằng sẽ dễ dàng như vậy sao? Để tôi nói cho bạn biết, đàn ông cưỡng hiếp phụ nữ không hề dễ dàng như vậy, không phải đàn ông. Có quá nhiều người, chỉ cần đánh bất tỉnh người phụ nữ hoặc dùng ma túy làm choáng váng, hoặc người phụ nữ bối rối và quên phản kháng. Một người đàn ông không thể cưỡng hiếp một người phụ nữ khỏe mạnh và có ý chí kiên cường. Đây là điều tôi đã học được qua nhiều năm trải nghiệm cá nhân. Bạn có tin điều đó không? "

“Tôi tin, tôi tin, tôi biết dì ba yêu tôi và quan tâm đến tôi nên tôi đã lén lút để cô ấy ra đi. Nếu không bây giờ con có lẽ cũng không thân cận với Tam cô đâu!" Cô Ba quả thực đã lén lút để cô ấy đi, cho nên tôi mới dễ dàng bắt cô ấy như vậy. Nếu cô ấy cứ đóng cửa lại, tôi thật sự không nhịn được.

"Ồ, tôi không biết chuyện đó xảy ra như thế nào. Dì ba bị ngươi quyến rũ đến mức mất trí ngay khi nhìn thấy con cặc to lớn của ngươi, nên miễn cưỡng đưa cho ngươi."

Nhưng tôi thực sự không muốn bị anh coi thường, không muốn chấp nhận việc anh thực sự cho rằng tôi là gái điếm có thể bị người khác cưỡi, cũng không muốn bị anh chiếm hữu trong hoàn cảnh như vậy, nên tôi chỉ để anh làm như vậy mà không cử động, để tôi cảm thấy dễ chịu hơn trong lòng, và để tôi có thể tự lừa dối mình.

Nói rằng là do anh ép buộc chứ không phải tự nguyện có thể giúp tôi cân bằng hơn một chút trong lòng.

Nhưng thành thật mà nói, con cặc của bạn quả thực quá lớn, to đến mức khiến người ta sợ hãi, và nó lớn đến mức khiến người ta bối rối và mê mẩn. Đó là khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã mất trí. Tôi đã bò trong bụi gần mười năm, nên tôi có thể nói với bạn rằng tôi không sợ làm bạn cười.

Tôi đã nhìn thấy vô số con gà trống, đủ hình dạng và kích cỡ, nhưng tôi chưa bao giờ thấy con gà trống nào to như vậy.

Hãy để tôi kể cho bạn nghe một bí mật đã giấu kín trong lòng tôi nhiều năm nay. Khi tôi nổi tiếng, bố bạn cũng đến thăm tôi vài lần. Con cặc của anh ấy lớn nhất mà tôi từng thấy, và khả năng tình dục của anh ấy cũng mạnh nhất. Lần nào anh ấy cũng khiến tôi phải chết. Tôi yêu anh ấy đến chết. 

Sau này, sau khi cưới chú cậu, tôi đã hẹn hò với bố cậu. Chúng tôi cởi hết quần áo và gần như quan hệ tình dục. Nhưng vào thời điểm quan trọng, chúng tôi chợt nhận ra rằng tôi sợ có lỗi với chú của bạn. Anh ta sợ mẹ hai bạn có lỗi, lại sợ anh rể cắm sừng chú bạn nên đã kiềm chế bản thân, không nhập cảnh Hồng Không. Chúng tôi không bao giờ có bất kỳ liên lạc nào với nhau nữa. Điều này đã kết thúc ở đây. Không ai biết về nó. 

Tuy nhiên, bố của bạn luôn là người đàn ông tốt nhất trong tâm trí tôi. Vốn dĩ tôi còn tưởng rằng thứ của anh ấy là lớn nhất thế giới, nhưng không ngờ rằng của anh còn lớn hơn của anh ấy! 

"Thì ra anh và bố tôi có quan hệ như vậy! Ồ, tôi hiểu rồi, những lời vừa rồi anh thốt ra khi nhìn thấy cặc tôi, hóa ra là về bố tôi?"

“Ừ, chính vì mối quan hệ này mà anh yêu em rất nhiều. Sau khi cha bạn qua đời, tôi thực sự rất buồn trong vài năm. Sau này khi lớn lên em giống anh ấy đến mức anh đã yêu em mà không hề hay biết. Bằng không, làm sao ta có thể để ngươi thành công hôm nay mà không cố gắng nửa vời?”

Tôi đã nghĩ về bạn trong một thời gian dài. Đôi khi đêm không ngủ được, tôi sẽ nghĩ đến bố, rồi đến bạn. Khi không kiềm chế được ham muốn của mình, mẹ sẽ suy nghĩ lung tung và ảo tưởng về việc làm tình với bố con, khi mẹ chơi đùa thì ông ấy sẽ biến thành con. Con cặc của bạn to như của anh ấy và khả năng tình dục của bạn cũng mạnh như anh ấy.

Làm tôi vô cùng hạnh phúc. 

Khi tỉnh dậy, tôi tự trách mình. Tại sao trong tiềm thức tôi lại mong muốn được quan hệ tình dục với đàn em của mình? 

Nhưng tôi tự trách mình, tôi vẫn không thể kiềm chế được mình có những giấc mơ lố bịch. Đôi khi sau khi mơ, tôi thầm đoán xem con cặc của bạn to cỡ nào. 

Tôi tự hỏi liệu nó có to như những cái tôi đã sử dụng trong những tưởng tượng tình dục của mình không? 

Đoán xem khả năng tình dục của bạn mạnh đến mức nào. Nó có mạnh mẽ như trong tưởng tượng tình dục của tôi không? 

Tôi đã nghĩ rằng cả đời mình sẽ không bao giờ có cơ hội xác nhận những suy đoán này, nhưng tôi không ngờ rằng cuối cùng thì điều kỳ diệu cũng sẽ xảy ra vào ngày hôm nay. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy con cặc của bạn. Khi bạn lấy nó ra vừa rồi, nó thực sự làm tôi sốc. Tôi không ngờ nó lại lớn đến thế. Nó to hơn, dài hơn và dày hơn của bố bạn. Nó thực sự là một người khổng lồ!

Tại sao con bạn có một tinh ranh lớn như vậy? 

Bạn không biết, lần đầu tiên bạn nhét nó vào, nó thực sự rất đau. Tôi chỉ cảm thấy buồn nên đã lợi dụng hoàn cảnh đó và bắt đầu khóc. 

Tôi thực sự không hiểu, nếu một người từng vào nhà chứa như tôi mà không chịu nổi thì những người phụ nữ khác làm sao có thể chịu nổi giới tính của bạn? 

Chị Tần và chị Vân (ám chỉ dì hai) hòa hợp với bạn như thế nào? 

Hai người họ có thể xử lý con cặc lớn của bạn không? 

Dì ba tò mò hỏi. 

"Anh không chịu nổi à? Bạn nói rằng bạn không thể chịu đựng được dù đã ở trong nhà chứa. Điều đó không đúng. Có thể là do âm đạo của bạn bị chật tự nhiên. Âm đạo phụ nữ của bạn không co giãn và co giãn được sao? Chẳng phải điều đó có nghĩa là họ trở nên buông thả sau khi làm gái mại dâm sao?” Tôi nghĩ mình đã đúng.

"Chết tiệt, cậu bé ngốc nghếch, cậu không biết cách giả vờ hiểu. Bạn biết nhiều hơn hay tôi biết nhiều hơn? Để tôi nói cho bạn biết, mặc dù âm đạo của phụ nữ rất đàn hồi và sẽ không giãn ra khi giao hợp nhưng gái mại dâm lại bị đụ quá thường xuyên. Có khi họ suốt đêm không có thời gian mà cứ đi đón khách. Con cặc của người đàn ông liên tục co giật qua lại trong âm đạo suốt đêm. Thời gian trôi qua nó sẽ dần lỏng lẻo hơn nhưng cũng có giới hạn. Nó sẽ chỉ lỏng lẻo. Nó rộng bằng con cặc lớn nhất mà cô từng có. Hãy thử nghĩ xem, nếu bạn chưa bị thứ gì dày hơn đè ép thì làm sao bạn có thể thư giãn hơn được? Và con cặc của bạn thực sự quá lớn. Con cặc lớn nhất mà tôi từng có là của bố bạn nên âm đạo của tôi không đủ rộng để chứa con cặc to lớn của bạn. Hơn nữa, hơn hai năm rồi tôi không có cặc trong đó, nên hơi kín nên không chịu nổi.”

"Ồ, ra là vậy. Than ôi, chẳng phải âm đạo của vợ tương lai của tôi cũng sẽ lỏng lẻo lắm sao? Tôi phải làm sao đây?” Tôi lo lắng cho các mẹ, đặc biệt là các chị. 

"Tiểu tử ngốc, ngươi sợ sẽ làm nàng âm đạo lỏng ra sao? Đừng lo lắng, phụ nữ bình thường quan hệ tình dục không thường xuyên như gái mại dâm nên sẽ không lỏng lẻo đâu." Dì ba nhẹ nhàng giải thích. 

"Nếu tôi quan hệ mỗi tối thì sao?" Tôi hỏi thật, tối nào tôi cũng rảnh. 

“Anh sẽ không dừng lại cả đêm phải không? Dù thế nào đi chăng nữa, điều đó cũng không thành vấn đề. Tôi không nghĩ trên đời có người phụ nữ nào có âm đạo to đến mức có thể chứa con cặc to của bạn một cách êm ái! Ít nhất, dù có đạt đến mức đó thì nó cũng chỉ có thể chứa được con cặc to của bạn, bạn vẫn có thể hưởng thụ tốt nhất." Dì ba kết luận.

Cô ấy đã đúng, mặc dù sau đó tôi đã quan hệ tình dục với mẹ và các chị hầu như suốt ngày đêm nhưng âm đạo của họ không mở rộng đến mức đó. 

"Hơn nữa, cho dù sau này âm đạo của vợ bạn có bị con cặc to của bạn kéo căng ra và lỏng lẻo đến mức có thể chứa được con cặc to của bạn, thì đó cũng sẽ là một điều tốt cho bạn, bởi vì âm đạo của họ lỏng lẻo đến mức dương vật của đàn ông bình thường khi đưa vào sẽ không có cảm giác gì, nên chúng vô dụng, huống chi là sau khi đạt cực khoái, chỉ có con cặc cực lớn của bạn mới có thể khiến âm đạo của họ cảm nhận được, nên họ chỉ có thể nhận được sự thích thú xứng đáng từ bạn, vì vậy họ sẽ không bao giờ phản bội bạn và không bao giờ cắm sừng bạn, là cậu đúng không?" Cô ấy lại trêu đùa tôi nữa. 

Đây thực sự là một trò đùa lớn. Mẹ và các chị đều yêu thương tôi sâu sắc. Làm sao họ có thể làm điều gì có lỗi với tôi? 

Cho dù khả năng sinh dục của tôi không mạnh và cặc của tôi không lớn thì họ cũng sẽ không phản bội tôi chứ đừng nói đến khả năng sinh dục của tôi mạnh đến thế và cặc của tôi cũng không lớn đến thế? ! 

"Mẹ kiếp, dì ba, dì đang đùa tôi à? Họ sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì về việc phản bội hay không, đội mũ hay không!" Tôi nói dứt khoát.

"Được rồi, họ sẽ không phản bội bạn. Những người vợ tốt của bạn sẽ không phản bội chồng hay cắm sừng chồng. Chỉ có vợ của chú mày mới phản bội chồng và cắm sừng chồng thôi. Chỉ có dì của bạn mới phản bội chú của bạn và quan hệ tình dục với bạn. Chỉ có dì cả của con, dì hai và ta sẽ cắm sừng chú của con…” Ba dì đang trêu tôi, sau đó nhớ ra điều gì đó liền dừng lại, đổi chủ đề, hỏi: “Nhân tiện nói đến bọn họ, ta nhớ tới ngươi còn chưa trả lời vấn đề của ta. Tôi nói rằng tôi không thể chịu đựng được. Chị Tần và chị Vân hòa hợp với em như thế nào? Họ có thể chịu được con cặc to của bạn không?" Cô ba tò mò hỏi. 

"Bây giờ bạn thế nào rồi? Bạn không thể chịu đựng được nữa à? Bạn có thoải mái không?! Lần đầu bao giờ cũng đau, và họ cũng không ngoại lệ. Nhưng tôi và dì lại hợp nhau vì tôi đã yêu cầu Tiểu Tinh bỏ thuốc kích thích tình dục vào bữa tối của cô ấy. Cô ấy không thể kiểm soát nó và để tôi thành công. Lúc đó cô ấy đã hưng phấn không thể kiềm chế được. Vào thời điểm đó, âm đạo của cô đã được bôi trơn hoàn toàn và sưng tấy hoàn toàn. Dù vậy, âm đạo của cô vẫn bị vỡ một chút và máu chảy ra. Cô hét lên đau đớn và rơi nước mắt. Dì thứ hai thì khác. Dù chỉ đi qua con cặc của chú mình nhưng cô vẫn có nó. Nhưng nó lỏng lẻo hơn bạn, vì cô ấy và Junhuan thường thủ dâm lẫn nhau, âm đạo của họ cũng khá lỏng lẻo nên diễn ra suôn sẻ. Tuy nhiên, con cặc của tôi thực sự quá lớn và có lần cô ấy đã kêu lên vì đau đớn. Được rồi, dì ba đừng nói người khác, dì không muốn nói điều này. Một đêm phải không? Suy đoán đầu tiên của bạn đã được xác nhận, cặc của tôi to hơn của bố. Chẳng phải em muốn kiểm tra khả năng tình dục của anh để xác nhận lần suy đoán thứ hai sao?" Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh, quy đầu dày cộm đâm thật sâu vào tim cô, chạm tới tử cung. 

"Tiểu tử, sao lại thiếu kiên nhẫn như vậy? Dì thứ ba của bạn đã không ở đây hơn hai năm. Bạn không thiếu kiên nhẫn. Bạn, người hàng ngày có phụ nữ, vẫn thiếu kiên nhẫn? Tôi tin khả năng tình dục của bạn phải mạnh hơn cha bạn và bạn có khả năng phụ nữ hơn. Được không?” Dì ba trêu chọc tôi và bắt đầu phục vụ tôi.

Sau khoảng thời gian tán tỉnh này, cô ấy đã hưng phấn đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Cô bắt đầu tấn công mạnh mẽ. Âm đạo của cô phối hợp với lực đẩy của con cặc và đẩy lên một cách điên cuồng. Cơ thể ngọc bích đầy đặn của cô vặn vẹo điên cuồng như một vòng xoắn. Đôi mắt hồng ngấn nước nhìn tôi đầy quyến rũ, cô ấy cũng bắt đầu nói “dậy đi”:

"Ah... ah... vậy... mạnh quá... tốt... nhanh hơn... ah... nóng quá... cứng quá... lâu quá... tốt quá... nhét nó vào... tiếp tục đi... ah... ah..."

Tôi nhìn khuôn mặt hồng hào của dì ba sau khi bị kích thích, dì cũng nhìn khuôn mặt tuấn tú của tôi. Một làn sóng nhiệt cùng lúc dâng lên trong lòng chúng tôi, dục vọng trong lồng ngực chúng tôi càng lúc càng cháy dữ dội. Hai người đồng thời ôm chặt nhau, hôn nhau cuồng nhiệt.

Trong khi tôi đang mút mạnh cái lưỡi thơm mà cô ấy tự động đưa ra, con cặc ở phần dưới của tôi lại tăng tốc, hơn trăm lần liên tiếp, thẳng ra vào, đâm mạnh…

"Dì ba, dì thế nào rồi? Bạn có thoải mái không?"

"A...con cặc to...xuyên vào tôi...thoải mái quá...cho tôi hít một hơi...con ngoan của tôi...cháu trai ngoan...em trai...anh trai...con cặc to của anh dài quá...thật khỏe...thật mạnh mẽ...anh là một người đàn ông thực sự...của tôi...hôn người đàn ông...anh thật tốt..."

“Dì Tam, em yêu dì…” Tôi hôn cô ấy, mới nói được nửa chừng thì cô ấy ngắt lời tôi: “Đừng gọi tôi là dì Ba… gọi tôi là Liên Hoa…” Biệt danh của cô ấy là Liên Hoa. 

"Được rồi, Liên Hoa tỷ tỷ, ta yêu ngươi!"

"Em cũng yêu anh... cưng à... Chung Bình... em trai của anh... anh trai của anh... anh yêu của em... anh sắp giết em rồi... à... à... đẹp quá... sướng quá... thoải mái quá... à... à..." Cô hét lên khi dùng hết sức đẩy mông lên. 

Tôi thấy cô ấy đẩy lên ngày càng nhanh, biết sắp rỉ nước nên tôi tăng tốc độ và đẩy mạnh hơn cho đến khi cô ấy thở hổn hển. Cô ấy đẩy mạnh cái mông đầy đặn của mình để gặp con cặc của tôi:

"A... đối với tôi nó đẹp quá... anh định đụ tôi thật mạnh... vâng... vâng... mạnh hơn... đẹp quá... sâu hơn... ah... ah... ah... tôi không thể làm được... tôi sắp rỉ ra... ah... ah... ah!" Cô đẩy mạnh vài lần nhưng không thể kiềm chế được nữa. Âm đạo của cô run lên, tinh dịch trào ra ngoài, cô cũng ngã xuống. 

"Chị Liên Hoa, chị khỏe không? Tôi đã làm tốt chứ? Bạn có hài lòng không?"

"Được... được... em cho anh lên thiên đường... Cô ba yêu em nhiều lắm." Bà trả lời tôi một cách yếu ớt, và vô tình bà lại trở thành dì ba của tôi.

"Nhưng nó còn chưa mềm, ngươi còn chưa giúp ta xong!" Vừa nói tôi vừa đẩy con cặc to lớn vẫn cứng như sắt của mình vào sâu trong tim cô ấy hai lần khiến cô ấy lại run lên. Cô ấy vội vàng cầu xin tôi thương xót: "Con ngoan, xin hãy tha cho dì ba của con! Tốt Trung Bình, xin hãy tha cho em gái Liên Hoa của con!"

"Không, cậu cũng ở đây. Cậu nghĩ tôi có thể dừng lại trong tình huống này sao?"

Cô ấy cũng biết tôi nói thật nên vội vàng nói: “Vậy anh để tôi nghỉ một lát nhé!”

Một lúc sau, cô mới bình tĩnh lại, nói: "Xem ra hôm nay tôi phải chết dưới con cặc to lớn của anh! Nhưng tôi sẵn lòng. Thôi, hôm nay dì ba sẽ liều mạng đi cùng anh!"

Tôi đặt tay mình dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy, giữ nó bằng cả hai tay và đẩy nó lên trên, con cặc to bắt đầu xoay trong âm hộ cô ấy. 

Các dây thần kinh hưng phấn toàn thân cô vẫn trong trạng thái căng thẳng, động tác của tôi kích động “quá mức” khiến cô muốn hưng phấn, khiến thành âm đạo ngứa ngáy vô cùng, khiến cô thở hổn hển và lại rên rỉ:

"Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi đầu hàng... Dừng lại ngay... Tôi sắp xuất tinh lần nữa... Rút con cặc to lớn chết người của anh ra... Tôi đang xuất tinh... Ah... Ah... Tôi không thể làm được nữa..." Cô ấy lại rỉ ra, và tôi không chịu để cô ấy đi và tiếp tục đụ cô ấy. 

"Âm hộ của tôi sắp nổ tung mất... ôi... tim tôi lại rối bời nữa rồi... sắp đến tận tim rồi!"

Những lời nói tục tĩu của cô ấy kích thích tôi và tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi đặt chân cô ấy lên vai mình và bắt đầu đẩy mạnh. Cô ấy quá nóng vì những cú thúc điên cuồng của tôi đến nỗi âm đạo của cô ấy nóng đến mức toàn thân cô ấy đau nhức. Cô ấy mềm nhũn ngã xuống giường, không thể phản kháng chút nào, để tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

Tôi chỉ kéo thẳng cô ấy xuống đất và đụ cô ấy hơn một trăm lần. Tôi nghe thấy cô ấy hét lên “A” và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Tôi cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ trong âm đạo của cô ấy chảy ra từ tử cung và xuất tinh trên quy đầu của tôi. Tôi tiếp tục đụ cô ấy cho đến khi mắt cô ấy trắng bệch, chân tay yếu ớt và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Tôi biết cô ấy sắp chết nên tôi không còn kiểm soát được nữa. Khi tôi mở công tắc tinh dịch, tinh dịch của nam giới đồng loạt bắn ra, thẳng vào tim cô ấy. Dòng nước nóng hổi lại kích thích cô rỉ ra tinh dịch âm đạo! 

Tôi ôm cô ấy và tiếp tục bơm nhẹ nhàng, sử dụng sự kích thích liên tục nhưng nhẹ nhàng và vừa phải này để giúp cô ấy hồi phục nhanh nhất có thể. 

Đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng "bang" ở cửa phòng ngủ. Không biết chuyện gì xảy ra, tôi vội vàng xuống xe dì ba, đi tới mở cửa. Thì ra là Xuân Linh đang ngồi xổm ở cửa. Có vẻ như cô ấy đang trốn bên ngoài và nhìn trộm chúng tôi. Cô bối rối và mê mẩn đến mức chân tay tê dại. Cô không kiềm chế được liền ngã xuống đất và gõ cửa. 

Tôi bước đến gần cô ấy và nhẹ nhàng hỏi: "Em bị sao vậy? Em bị sao vậy?"

Khi cô ấy ngẩng đầu lên, cô ấy đã ở ngay trước con cặc to lớn hùng vĩ của tôi, quy đầu vẫn còn dính tinh dịch. Nó run rẩy và nhỏ giọt trên mặt cô. Cô ấy không nhịn được nữa nên nói “hừm” và ôm lấy chân tôi. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, biết bản tính dâm đãng của cô ấy đã bộc lộ, tôi ngồi xổm xuống nhỏ giọng vào tai cô ấy: “Em cũng ngứa ngáy muốn anh an ủi em phải không?” 

Sở Lýnh nhẹ gật đầu, đồng ý.

“Để anh đưa em vào phòng và giúp em trút giận trên giường, được không?” 

Xuân Linh thậm chí còn gật đầu ngượng ngùng hơn để bày tỏ sự cho phép của mình.

Tôi bế cô ấy vào phòng và đặt cô ấy lên giường. Cô ba đã hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhẹ nhàng thở dài, khẽ nói: "Ôi, tội nghiệp cô gái! Phụ nữ, phụ nữ, sao không phải người phụ nữ nào cũng thoát khỏi sự dày vò của dục vọng? Tội nghiệp người phụ nữ! Bảo bối, xin hãy giúp cô ấy và để cô ấy được hạnh phúc! Nhân tiện, cô vừa mới xuất tinh, cô có thể quay lại không? Nếu không, hãy giúp cô ấy một tay."

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Tam cô, ta đối với cháu trai của ngươi vô dụng như vậy sao? Đừng nói đến một mình nàng, cho dù còn có hai người nữa, xem ta có thể khiến bọn họ đều 'Chết' hai lần không?! Nhìn xem, nó không phải đã bày tỏ lập trường rồi sao?" Vừa nói, tôi vừa dùng sức ấn nhẹ vào vùng bụng dưới, khiến con cặc to vừa phóng tinh của tôi sắp mềm ra dần dần cứng lại. Trong chớp mắt, nó đã giơ lên rất lâu, khiến dì ba tôi chết lặng hét lên:

"Thật tuyệt vời! Bạn thật khác biệt. Thành thật mà nói, tôi ở trên đời nhiều năm như vậy. Tôi không những chưa từng thấy thứ gì to lớn như bạn, mà thậm chí tôi còn chưa bao giờ nghĩ đến người có thể khiến tôi xuất tinh bốn lần liên tiếp như bạn vừa làm. Một người bình thường có thể khiến tôi xuất tinh một lần, và một người mạnh mẽ hơn có thể khiến tôi xuất tinh hai lần. Cha của bạn đủ mạnh, nhưng chỉ thỉnh thoảng hai lần. Ông ấy có thể ép tôi xuất tinh ba lần, và tôi nghĩ ông ấy Tôi đã là người giỏi nhất thế giới rồi. Tôi không ngờ bạn còn bạo dạn hơn nữa, bạn thực sự đã khiến tôi chết bốn lần! Bạn biết đấy, bạn là người giỏi nhất trên thế giới! Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người vừa xuất tinh và cương cứng nhanh chóng như bạn.

Đây là lần thứ hai tôi nghe có người nói tôi là “thần tình dục”. Đêm qua dì hai của tôi cũng nói điều tương tự về tôi. Họ thực sự coi tôi như vị thần huyền thoại phụ trách tình dục. Tất cả họ đều nói điều này, và ngay cả tôi cũng phần nào đồng ý với điều đó. Nếu tôi không phải là hóa thân của thần tình dục, làm sao tôi có thể có được một công cụ tình dục khổng lồ và khả năng tình dục kỳ diệu như vậy?

Sau đó tôi tự hào khoe với họ:

"Điều này có nghĩa là gì? Bạn không biết, trước khi tôi đến với bạn, tôi đã đụ chết Tiểu Hùng! Hôm nay tôi vừa đụ hai bạn. Đêm qua, sau khi đụ dì hai của tôi, tôi lại đụ dì hai của tôi. Sau khi đụ dì hai của tôi hai lần, tôi lại đụ Quân Hoàn. Sau ba bốn lần, cô ấy xuất tinh quá nhiều. Cuối cùng, thực sự không còn âm khí nữa, và cô ấy gần như mất đi năng lượng dương và suýt chết. Tôi chưa xuất tinh. Chưa hết, dì hai của tôi lại không nhịn được mà khiến cô ấy xuất tinh lần nữa. Bạn có nghĩ tôi tuyệt vời không?

"Thật sao? Anh thật có năng lực! Anh đã đụ nhiều nhất bao nhiêu phụ nữ cùng một lúc?"

"Hầu hết? Để tôi suy nghĩ đã..." Tôi nhớ lại đêm trước khi đến Yiyuan. Sau khi quan hệ tình dục với chị cả, chị hai và em gái, tôi lại đến với dì và nói: "Cho đến nay, tôi đã làm nhiều nhất là bốn. Tuy nhiên, tôi nghĩ khả năng của mình còn hơn thế nữa. Tôi nghĩ rằng tôi có thể chiến đấu với ít nhất năm phụ nữ trong một đêm!"

Đây là phán xét thấp nhất của tôi. Mẹ và dì của tôi từng nói rằng tôi có một cơ thể thuần dương và có thể chiến đấu với ít nhất mười phụ nữ trong đêm nếu tôi phát triển. Tôi không mong đợi có nhiều như vậy. Tôi nghĩ mẹ, dì, chị cả, chị hai và em gái là những người tôi yêu quý nhất. Ít nhất, tôi có thể và phải thỏa mãn được năm người trong số họ cùng một lúc.

Bởi vì Chúa đã định sẵn cho gia đình chúng tôi có mối quan hệ tình dục mật thiết nhất trên đời, và vì Chúa đã định sẵn cho tôi để thỏa mãn ham muốn tình dục của họ, nên lẽ ra Chúa đã sắp xếp để tôi có được khả năng này.

Đồng thời, tôi cảm thấy sau khi làm tình với bốn người họ đêm đó, trong cơ thể tôi vẫn còn nguồn năng lượng vô tận muốn trút bỏ. Nếu mẹ tôi không giục tôi dậy khi bà đánh thức tôi vào buổi sáng, có lẽ tôi đã quan hệ tình dục với bà lần nữa, điều đó có nghĩa là tôi thực sự có thể đụ nhiều phụ nữ hơn.

Một ngày nào đó tôi muốn đưa họ lại gần nhau và vui vẻ như một gia đình để nâng cao tình cảm, mối quan hệ gia đình và tình yêu thương. 

"Thật sao? Bạn đã làm bốn lần một lúc? Bạn có nghĩ rằng bạn có thể chiến đấu với năm phụ nữ trong một đêm không? Tôi nghe bạn nói đúng không? Tôi không thể tin vào tai mình! Tại sao bạn mạnh mẽ như vậy? Bạn rất sợ người! Điều đáng sợ hơn nữa là khả năng của bạn có thể khiến một phụ nữ trưởng thành 10 tuổi xuất tinh bốn lần liên tiếp. Bạn vừa xuất tinh và sắp mềm đi, và bạn có thể ngay lập tức cương cứng lần nữa, cương cứng liên tục và cương cứng phi thường! Bạn không phải là tình dục! Chúa ơi?!" Dì ba chân thành thở dài.

"Anh họ, tôi..." Chunling không thể chịu đựng được nữa sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa dì ba và tôi, cuối cùng cũng đỏ mặt gợi ý cho tôi.

"Anh bị sao vậy? Chịu không nổi nữa à? Muốn tôi cho anh một đĩa không?" 

"Thiếu gia thân mến, xin đừng hỏi nhiều như vậy nữa được không? Tôi lo lắng quá!"

"Được rồi được rồi, ta không hỏi nữa, dì ba vừa mới nhờ ta giúp ngươi chơi bằng tay, bây giờ ta sẽ dùng tay giúp ngươi thoải mái, được không?"

Xuân Linh càng gật đầu ngượng ngùng hơn để bày tỏ sự đồng ý của mình. 

“Vậy tại sao cậu không cởi trần trước?” Tôi cố tình trêu chọc cô ấy xem cô ấy có hứng tình đến mức cởi đồ đi đến cửa nhà tôi không.

Đúng như dự đoán, cô ấy đã sừng sỏ đến mức không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa và tự động cởi bỏ cơ thể trần trụi của mình. Bộ ngực đầy đặn của cô cương cứng, núm vú cương cứng và âm đạo của cô đã rỉ ra chất lỏng, điều này chứng tỏ đầy đủ rằng ham muốn của cô đã được khơi dậy hoàn toàn.

Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của cô ấy. Chỉ sau vài cú vuốt ve, cô ấy rên rỉ, nắm lấy tay tôi kéo về phía âm đạo của mình, tay còn lại cũng chạm vào cặc tôi.

Sờ vào cái lồn dâm đãng của cô ấy, tôi biết cô ấy thực sự không thể chịu đựng được nữa. Dì ba cũng nói với tôi:

"Thần tình dục tốt, xin hãy ngừng hành hạ một cô gái khao khát tình dục của bạn! Hãy sử dụng con cặc to lớn của bạn như một vũ khí ma thuật để khiến cô ấy hạnh phúc!" 

"Được rồi, hãy thành thật đi!" Tôi bảo Xuân Linh nằm trên giường, tôi dựa vào cô ấy. Cô tự động dang rộng đùi, mở rộng âm đạo, chờ đợi sự xuất hiện của cặc.

Tôi nhắm dương vật của mình vào lỗ của cô ấy, bởi vì ở đó vốn đã rất ướt và trơn, không cần bôi trơn, cô ấy nhìn chủ nhân làm tình không chịu nổi nên tự động đưa ra cửa. Tôi nghĩ rằng cô ấy cũng giống như Tào Quân Hoàn, đã sẵn sàng quan hệ tình dục nên tôi hạ mông xuống và thâm nhập thẳng vào trong, quy đầu to lớn tiến sâu vào trái tim cô ấy.

Không ngờ, toàn thân cô ấy run lên dữ dội, cô ấy dùng cả hai tay đẩy tôi, nước mắt lưng tròng, hét lên: "A! Tôi đau chết mất! Tôi sắp chết rồi! Cút ra ngoài nhanh lên!"

Khoảnh khắc con cặc của tôi đi vào âm đạo của cô ấy, dựa trên kinh nghiệm mở của hai chị em tôi, Xiaoying và Xiaoxing, tôi cảm thấy màng trinh của mình đã bị rách. Tôi biết lại có một trinh nữ khác bị tôi làm vỡ, cũng biết nỗi đau của một trinh nữ bị con cặc to lớn của tôi làm vỡ màng ối nên tôi vội an ủi:

"Thật xin lỗi, không ngờ ngươi còn là trinh nữ, lại làm tổn thương ngươi. Đừng lo lắng, vết thương sẽ qua một thời gian. Mỗi trinh nữ lần đầu tiên sẽ cảm thấy đau đớn, nhưng sau một thời gian sẽ cảm nhận được vị ngọt."

Dì ba cũng vội giúp tôi: “Xunling ngoan, cô gái nhảy giỏi, anh ấy không hề lừa dối em. Mỗi trinh nữ lần đầu tiên bị đàn ông cưỡng hiếp đều sẽ cảm thấy đau đớn. Em sẽ sớm nếm được vị ngọt, và em sẽ rất xinh đẹp! Vừa rồi em lén nhìn ra ngoài cửa đã thấy anh xinh đẹp như vậy sao? ? Hơn nữa, em đã bị con cặc to lớn của anh ta xâm nhập và nó đã đau một lần rồi. Tại sao không kiềm chế để anh ta tiếp tục đẩy để mở đường cho âm đạo của em. Sau đó Một thời gian, âm đạo của bạn sẽ thích ứng với sự nhói lên của con cặc to lớn của anh ấy. Sẽ không còn đau nữa nếu bạn để một người đàn ông làm điều đó, và bạn có thể nếm được hương vị thơm ngon sau bao nhiêu cay đắng và ngọt ngào! Âm đạo của bạn sẽ không nở ra và nó vẫn còn đau lần thứ hai phải không? Cô gái ngoan, cứ để anh ấy làm đi! Em yêu, tiếp tục đi, anh sẽ giúp em kích thích cô ấy.

Vừa nói, tay dì ba đã bắt đầu vuốt ve, kích thích ngực Xuân Linh. Tôi không dám lơ ​​là và bắt đầu nhẹ nhàng co giật con cặc của mình qua lại trong âm đạo của cô ấy. Cô ấy cũng không còn phản kháng nữa mà ôm tôi thật chặt. Tôi đã hôn cô ấy.

Sau khi tôi và dì ba kích thích cô ấy bằng ba cách, cô ấy đã rất sừng, sau một thời gian, cô ấy dần dần nếm được vị ngọt, cặp mông ngọc tròn đầy đặn bắt đầu ngập ngừng di chuyển lên trên, phục vụ cho chuyển động của tôi. 

Tôi biết cô ấy đã nếm được khoái cảm khi được đụ bởi con cặc của tôi, và âm đạo của cô ấy cũng đã thích ứng với con cặc to lớn của tôi nên tôi bắt đầu bơm mạnh vào, cho đến khi cô ấy tỉnh dậy: “A... Chủ nhân tốt bụng... Đẹp quá... Đẹp quá... Tôi không chịu nổi... Tôi không thể làm được nữa..."

Tôi tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh và nhanh, bởi vì cô ấy đã có sừng trước khi vào phòng và cô ấy còn là một trinh nữ. Làm sao cô ấy có thể chịu được cú đụ mạnh mẽ như vậy từ con cặc to lớn của tôi. Một lúc sau, cô ấy đã bị đụ đến mức nước dãi chảy ra, mông run rẩy và hét lên:

"Không...tôi không thể...nó quá mạnh mẽ...con cặc lớn...làm cho âm hộ của tôi trở nên đẹp đẽ...tôi không thể làm được nữa...tôi sẽ bị con gà trống lớn giết chết...nhanh...nhanh...mạnh...giết tôi đi...quên đi...tôi thà chết...ah...ah..."

Tôi bị kích thích bởi những lời dâm ô, và tôi thấy mông cô ấy đang căng lên. Biết cô ấy sắp đạt đến cao trào, tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh và nhanh hơn, đẩy và đẩy cô ấy hơn 300 lần khiến cô ấy thở hổn hển, nháy mắt, say sưa và bối rối. Nàng làm một trinh nữ vừa mới yêu như một con đĩ, với những tiếng động dâm dục và lảng vảng không ngừng:

"A...ah...tôi đẹp quá...làm ơn...làm ơn...mạnh hơn...giết tôi đi...tôi không muốn sống nữa...tôi thực sự muốn...để anh nâng tôi lên trời...ah...ah...cặc của anh tuyệt quá...mạnh quá...anh phải thâm nhập vào âm hộ của tôi...tôi không thể làm được nữa...tôi không thể làm được nữa...tôi sắp chết...ah...ah..."

Cuối cùng, cô ấy đẩy nhanh lên trên vài lần, và những dòng tinh dịch âm đạo trào ra và phun lên quy đầu của tôi. Vì tôi mới xuất tinh một lần trong cơ thể dì ba, còn lâu mới xuất tinh nên tôi tiếp tục di chuyển trên cơ thể dì, khiến dì lần lượt xuất tinh. Cuối cùng, tôi ngất đi, nửa hôn mê sau khi đạt cực khoái và ngã xuống giường. 

Nhìn dáng vẻ đáng thương của cô gái trinh nữ lần đầu tiên ngất ngây, thân hình xinh đẹp nằm trên mặt đất, tôi không nỡ làm điều đó với cô ấy lần nữa, vì trong tâm trí tôi, Xuân Linh cũng là một người đáng yêu, dịu dàng, ân cần và ân cần. Làm sao tôi có thể nhẫn tâm đối xử với cô ấy như Tào Quân Hoàn, đồng thời đánh cô ấy đến chết?

Ngoài ra, tôi phải đến chỗ dì và vui vẻ với dì nên khi nào thấy ổn thì dừng lại. Đầu tiên, tôi nhẹ nhàng tiếp tục bơm vào âm hộ của Chunling để đánh thức cô ấy sau cơn hôn mê, để khoái cảm tình dục của cô ấy tiếp tục và cô ấy sẽ tận hưởng mức độ khoái cảm cao hơn sau khi đạt cực khoái. Sau đó, tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ bất đắc dĩ của cô ấy, chảy ra rất nhiều dịch âm đạo, tinh dịch âm đạo và máu của trinh nữ bị vỡ ối. 

Dì ba nhìn thấy vậy, lo lắng hỏi: "Sao con lại dừng lại? Con vẫn chưa xuất tinh sao? Con không hoảng sợ cầm cự sao?"

"Sao anh biết tôi chưa xuất tinh? Tất nhiên anh có thể cảm nhận được trong cơ thể mình, nhưng trong âm đạo của cô ấy, anh cũng biết tôi chưa xuất tinh?" Tôi rất ngạc nhiên. 

"Nếu bạn thậm chí không biết điều này, bạn sẽ không sống trong cát bụi sao?" Cô nói đầy tự hào. 

“Đúng vậy, tôi không xuất tinh, nhưng nhìn cô ấy như thế này, anh nghĩ tôi có chịu nổi tiếp tục không?”

"Đúng vậy, ngươi không thể làm lại, nhưng đối với nàng như vậy là đủ rồi. Đây là lần đầu tiên một trinh nữ gặp được con cặc to như vậy của ngươi, để ngươi điên cuồng đụ hơn một giờ. Ngày mai nàng không thấy đau mới là lạ! Nhưng hôm nay ngươi không cố gắng hết sức. Ngươi để người khác nếm trải cảm giác bị cặc, nhưng lại không để người khác nếm trải cảm giác bị nam nhân xuất tinh. Bạn có cho rằng đây có thể coi là một người phụ nữ thực sự bị một người đàn ông đụ à?"

Dì thứ ba vừa nói vừa lấy khăn nhẹ nhàng lau vết bẩn khiêu dâm trên cặc tôi. Vừa lau, cô vừa nói: "Thêm một trinh nữ nữa đã trở thành thiếu nữ. Hãy nhìn máu của cô ấy trong trẻo quá! Lau nhanh cho cô ấy đi."

Tôi đưa tay lấy chiếc khăn và nhẹ nhàng lau vết máu trên âm đạo của Chunling. Âm đạo của cô ấy bị tôi sưng đỏ, tinh dịch vẫn rỉ ra ngoài. Tôi lo lắng hỏi cô ấy có đau không. Cô ấy nói: “Không đau đâu, đau, tê, sưng tấy và rất đẹp. Cảm giác rất thoải mái. Cảm ơn thầy tốt bụng!”

"Sao em lại cảm ơn anh, cô gái ngốc nghếch? Là vì ​​anh ta đã làm chỗ của em tê dại. Bây giờ thì không đau, nhưng ngày mai em sẽ biết nó mạnh đến thế nào!" Dì ba vừa cười vừa mắng. 

Chunling nhìn con cặc to dày của tôi và ngập ngừng nói. Tôi nhìn lời nói của cô ấy, hỏi: "Em muốn nói gì? Cứ nói những gì muốn nói đi. Sao bây giờ em lại ngại ngùng?"

Cô do dự một lúc rồi ngượng ngùng nói: "Tôi không sợ những trò đùa của anh. Kỳ thật, tôi không còn trinh nữa."

"Cái gì? Cô không còn trinh? Vậy tại sao cô lại chảy máu nhiều như vậy?" Tôi và dì ba ngạc nhiên và đồng thanh hỏi.

"Tôi cũng cảm thấy kỳ lạ, đó là lý do tại sao tôi nói với bạn rằng tôi không còn trinh." 

Cô ba bối rối: "Chuyện gì vậy? Con để ai làm vậy? Sao con lại không biết?"

"Không ai làm cả, là tôi tự làm, tôi đã mười tám tuổi rồi, phụ nữ trưởng thành đôi khi cũng sẽ có cảm giác nhục dục. Hơn nữa, khi sư phụ còn sống, tôi đã lén nhìn hắn làm tình với cậu. Xem xong, tôi cũng khao khát một người đàn ông, nhưng lại không có đàn ông. Khi không kìm được ham muốn, tôi muốn dùng ngón tay bắt chước cặc của chủ nhân rồi đưa vào âm đạo để giảm ngứa giống như cậu, nhưng tôi không thể với tới. Tôi tức giận." và lo lắng, tôi dùng lực làm rách màng trinh, và nó bắt đầu chảy máu, tôi sợ đến mức không dám dùng ngón tay để tự làm tình nữa, tôi hối hận đến mức hủy hoại trinh tiết của mình, bạn nghĩ sao?

"Cô gái ngốc nghếch, chuyện là vậy đó! Ai nói bạn không còn trinh? Bạn là một trinh nữ! Phụ nữ chưa từng bị đàn ông cưỡng hiếp là trinh nữ! Bạn nói bạn dùng ngón tay làm rách màng trinh nhưng thực ra bạn chỉ rách một chút thôi. Ngón tay của bạn dày bao nhiêu? Chúng có thể được so sánh với tinh ranh của một người đàn ông? Chưa kể dương vật cực lớn của anh ấy, thậm chí dương vật của một người đàn ông bình thường còn dày hơn ngón tay của bạn gấp mấy lần! Trên thực tế, hầu hết màng trinh của bạn vẫn chưa bị rách. Hôm nay màng trinh của ngươi thật sự bị rách từ trinh nữ thành thiếu nữ!”

Dì ba vừa nói xong lại cười mắng: “Con bé này, con bất cẩn quá, sao dám nhìn lén ta và sư phụ ta làm tình? Hôm nay ngươi lại tới nhìn trộm, làm sao biết thiếu gia của ngươi tới gặp ta?"

Xuân Linh ngượng ngùng cười: “Ta lúc đầu cũng không biết, sau đó mơ hồ nghe được ngươi rên rỉ, liền chú ý. Sau khi lắng nghe cẩn thận, tôi lại nghe thấy tiếng hét của bạn, và sau đó..."

"Cậu tới đây nhìn trộm làm gì phải không? Việc nhìn trộm này không thành vấn đề. Con cặc to đâm vào cô, khoét một lỗ trên người cô và vẫn chảy máu. Đây là hình phạt dành cho việc bạn nhìn trộm sự riêng tư của chủ nhân! Sau này con có định nhìn trộm không?" Thím Ba trêu chọc cô.

Xuân Linh ngượng ngùng nói: “Tôi không sợ loại hình phạt này!”

"Ngươi thật là một kẻ hoang đàng! Chẳng trách người ta thường nói phụ nữ tự nhiên sẽ lăng nhăng ngay khi được đàn ông chạm vào. Đó là sự thật! Trung Bình, cậu xem, cậu đã biến một cô con gái lớn trầm tính thành một đứa con hoang đàng!" Cô ba nói đùa, sau đó quan tâm hỏi tôi: "Nhưng cậu không xuất tinh, cậu không cảm thấy khó chịu sao?" 

"Bạn cảm thấy thế nào? Có muốn tôi tiếp tục làm nữa không?" Tôi vừa nói lời này, dì ba đã nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Không! Đừng! Cậu bé ngoan, xin hãy tha cho dì ba của cậu. Cô ấy không thể đến nữa. Dì ba vừa mới buông ra quá nhiều. Nếu còn tiếp tục, dì ba sẽ giết chết ngươi!"

"Nhưng tôi cảm thấy không thoải mái khi cầm nó trong người! Dì ba thân yêu của con, cho con làm một lần được không?" Vừa nói tôi vừa cố ý trêu chọc dì, ném dì xuống giường rồi lập tức đưa con cặc to cứng của mình vào trong âm đạo của dì.

Lúc này cô ấy hoảng sợ đẩy tôi ra và nói: “Trung Bình tốt, đừng làm loạn nữa. Bạn có thực sự muốn giết tôi? Thế còn anh để em dùng miệng làm anh xuất tinh thì sao? Vừa rồi ta không giúp ngươi hút tinh dịch bằng miệng, ngươi cũng không nếm được mùi vị. Đây là kỹ năng đặc biệt của tôi khi còn ở trong nhà thổ. Biết bao khách hàng trả giá cao để nếm thử nhưng vẫn không được!” 

Nhìn bộ dáng đáng thương của dì ba, tôi không nhịn được trêu chọc dì nữa, vội vàng lấy bảo bối của mình ra khỏi hố ngọc quyến rũ của dì, hôn dì nói: “Ôi dì ba, cháu trêu dì, sao nỡ giết dì? Bạn không thể đến nữa, tôi không thể. Tôi sẽ đi tìm dì tôi và ngày mai tôi sẽ đến chỗ bạn. Một mặt, tôi muốn để Chunling nếm trải cảm giác bị đàn ông xuất tinh, để cô ấy có thể thực sự bị đàn ông đụ và trở thành phụ nữ theo đúng nghĩa; mặt khác, tôi muốn thử kỹ năng đặc biệt của bạn, được chứ?"

"Được rồi, hãy làm theo cách này. Ngày mai con có thể ngủ ở chỗ của ta được không?" Dì ba đương nhiên vui vẻ đồng ý.

Tôi lại hỏi Xuân Linh: “Ngày mai anh có bằng lòng để tôi đi lần nữa không?” Lúc này, Xuân Linh mới lần đầu tiên nếm trái cấm và ăn tủy mới biết được mùi vị của nó. Nàng làm sao có thể không cam lòng, ngượng ngùng đồng ý nhiều lần:

"Đúng vậy, ta làm sao có thể không nguyện ý? Chưa nói đến ngày mai, tôi nguyện ý cả đời!" Lúc này, cô không còn ngượng ngùng nữa, mạnh dạn thổ lộ trong lòng: "Tôi biết mình là người hầu, không xứng với anh. Bạn sẽ không muốn tôi. Tuy nhiên, tôi yêu bạn và sẽ luôn yêu bạn. Trong lòng tôi, anh mãi mãi là người đàn ông của tôi, bất kể khi nào, ở đâu, cho dù tôi kết hôn và có chồng, chỉ cần anh đồng ý, tôi vẫn sẽ để anh không chút do dự!" Nói xong, đôi mắt to quyến rũ của cô ấy kiên định nhìn tôi, điều đó thể hiện trọn vẹn tình yêu của cô ấy dành cho tôi.

Tôi cảm động trước sự chân thành của cô ấy. Tôi ôm cô ấy, hôn cô ấy say đắm và nói: “Chunling tốt, anh cũng thích em. Từ giờ trở đi tôi sẽ giống như bạn. Bất kể bạn muốn khi nào và ở đâu, tôi sẽ yêu bạn!" 

"Thật là một đôi nam nhân mê đắm và nữ nhân oán hận! Thật là một liên minh đã tuyên thệ! Còn tôi thì sao?” Dì Ba trêu chọc chúng tôi.

"Anh cũng vậy, khi nào anh nhớ em thì em sẽ đến chơi với anh!"

Nói xong tôi ôm cả hai đi ra ngoài một lúc rồi mặc quần áo và chào tạm biệt. 

Khi tôi trở lại phòng dì, dì đã đợi tôi trên giường rồi. Tôi nóng lòng muốn cởi quần áo và đi ngủ. Tôi ôm cô ấy và báo cáo thành tích của mình với cô ấy. Dì tôi đã chờ đợi để được nghe tôi kể rõ ràng câu chuyện của tôi với dì ba và Xuân Linh. "Cung điện sống khiêu dâm", làm sao cô có thể chịu đựng được? Sau khi chúc mừng tôi, cô ấy nóng lòng muốn hôn tôi bằng đôi môi mềm mại ngọt ngào, đưa tay tóm lấy con cặc to cứng đã mê hoặc cô ấy, nhét nó vào lỗ thịt mà cô ấy đã chờ đợi bấy lâu nay...

Sóng cực khoái lên xuống. Khi dì tôi xuất tinh lần thứ ba, tôi không thể kiềm chế được nữa và tinh trùng của tôi phun ra ngoài…

Đêm ngày thứ năm, tôi chơi với dì một lần và khiến dì xuất tinh ba lần. Sau đó tôi bảo cô ấy đến chỗ dì ba của cô ấy. Cô ấy không cần đợi tôi đi ngủ. Tôi đến chỗ dì thứ ba của cô ấy và lần đầu tiên được thưởng thức kỹ năng đặc biệt của cô ấy - quan hệ tình dục bằng miệng. , anh ta xuất tinh vào miệng cô, sau đó anh ta đụ Xuân Linh, rồi dì thứ ba của anh ta, và cuối cùng anh ta đụ Xuân Linh lần nữa, và xuất tinh vào âm đạo của Xuân Linh. Xuân Linh vui mừng kêu lên, nói rằng cảm giác được đàn ông xuất tinh quả thực là niềm khoái cảm cao nhất của phụ nữ...

Cứ như vậy, trong mười ngày tôi ở đây, ngoại trừ một mình Tiêu Tinh trong đêm đầu tiên, tôi phải có hai, ba, ba hoặc bốn phụ nữ mỗi đêm trong chín ngày còn lại. Tổng số lần tôi đụ chúng mỗi ngày không dưới mười lần. Vào đêm qua, tôi thậm chí còn tập hợp sáu chủ nhân và người hầu của họ suốt một đêm, và mỗi người trong số họ đều bị tôi đụ. Tôi đã sống sót nhiều lần nhưng tôi có thể đương đầu với nó một cách dễ dàng mà không hề có cảm giác bất lực hay thiếu năng lượng. Đúng như mong đợi, khả năng tình dục của tôi đã được cải thiện rất nhiều. Mẹ và dì của tôi thực sự thông minh. Họ nghĩ ra phương pháp này để cải thiện khả năng tình dục của tôi. Trong tương lai, tôi sẽ có thể quan hệ tình dục tốt hơn với mẹ và các chị của mình, và tôi chắc chắn sẽ khiến họ luôn xinh đẹp. 

Tôi ở lại đây mười ngày, mang lại niềm vui và nhiệt huyết cho nơi này rồi để lại hai đứa con trai và hai đứa con gái. Sau khi họ miễn cưỡng tiễn tôi đi, tôi hân hoan trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Hai chị em yêu nhau ngủ chung giường, em bé gặp riêng ba chị em

Tôi về đến nhà đúng buổi trưa, những người phụ nữ ở nhà đã sắp xếp cho tôi một bữa trưa thịnh soạn. Hai bà mẹ, ba chị em và năm cái miệng bắt đầu dùng bữa sau những lời chào hỏi dồn dập. 

Mẹ bảo tất cả người giúp việc đang đợi bên ngoài ra ngoài, chỉ để lại một gia đình sáu người chúng tôi. Sau đó, cô ấy nâng ly rượu lên và nói với tôi: "Nào, mẹ sẽ nâng ly chúc mừng con trước và chúc mừng sự trở lại chiến thắng của con!"

"Bạn không hỏi tôi đã thu được gì từ chuyến đi này, tại sao tôi phải hỏi? Chúc mừng chiến thắng của tôi?" Tôi cố tình hỏi mẹ.

Người mẹ mỉm cười nói: “Bởi vì mẹ tin vào khả năng, kỹ năng và phương pháp của con trai mẹ! Thế nào? Con đã nếm được vị ngọt chưa, con?”

Người cô cũng nói tiếp: "Đúng vậy, chúng tôi đều tin tưởng vào thực lực của cậu! Hãy thẳng thắn thú nhận đi. Đó chẳng phải là một cái lợi lớn sao?"

"Ừ, một chiến thắng vĩ đại!" Tôi nói một cách tự hào.

"Vậy là ba cô cô đều yêu ngươi? Họ thật sự thuộc về ngươi!"

Chị cả ngạc nhiên khen tôi, không hề có chút ghen tị. 

"Thật tuyệt vời em yêu! Anh thật là một người đàn ông tốt đối với chúng em!" Chị thứ hai cũng khen tôi. 

"Bây giờ anh đã nếm được vị ngọt chưa? Anh à. Anh có vui vẻ với các cô không? Anh có thấy vui không?"

Cô em gái khác với hai chị gái. Hai chị chỉ ngạc nhiên khen ngợi nhưng mỗi lần mở miệng lại lại giễu cợt. Thật là một cô gái điên rồ! 

Tôi còn hào hứng với cô ấy: “Làm cùng các dì thì đẹp, nhưng không đẹp bằng làm với chị. Làm cùng chị là thú vị nhất!”

Mọi người đều cười, và bây giờ cô bé cảm thấy xấu hổ. Cô đỏ mặt, nũng nịu nói: "Mẹ kiếp, anh ơi, anh tệ quá!"

"Ai bảo cậu trêu chọc tôi ngay từ đầu? Nhưng nói thật, tôi rất thích thú với cậu, cậu không tin sao? Cậu không thích à? Cậu muốn biểu diễn cho mọi người xem à?"

Mọi người càng cười vui vẻ hơn. Cô em gái đỏ mặt xấu hổ và định đánh trả. Dì biết mình không phải đối thủ của tôi nên vội đỡ dì ra và hỏi tôi: “Ba dì cho con làm à? Còn có người phụ nữ nào khác không?”

"Đương nhiên, ngoại trừ ba dì, tôi đã đụ hầu gái riêng của họ!"

"Cũng có lý. Chủ nhân đã bị đánh rồi, cô gái thân cận với ngươi làm sao có thể tha được? Nhưng như vậy cũng tốt, làm xong một lần cũng không cứu được gì. Nói chung, loại quan hệ cá nhân giữa nam và nữ này khó có thể thoát khỏi tầm mắt của cô gái thân thiết với ngươi. Ngươi cũng đụ bọn họ, để bọn họ nếm được vị ngọt, ngậm miệng lại, để bọn họ không ra ngoài nói nhảm."

Mẹ thật là chu đáo.

“Vậy theo ý muốn của anh, anh muốn tôi lấy một số cô gái riêng của anh để tôi có thể ngăn họ lại, phải không?” 

Chết tiệt, anh trai, anh biết cách trèo dọc theo cột đấy. Vừa mới dì ta nói lời tốt đẹp, ngươi muốn lợi dụng tình thế để chúng ta đồng ý tiếp quản Tiểu Bình, Tiểu Phúc, Tiểu Liên đám người sao?

Tại sao bạn lại tham lam như vậy? Có một vài người trong chúng tôi ở bên bạn ngày đêm vẫn chưa đủ sao? Anh đã có nhiều phụ nữ như vậy, sao anh vẫn chưa hài lòng? 

Tôi không quan tâm bạn có làm điều đó với cô gái Xiaoying của mình hay không. Tôi không quan tâm đến Tiểu Bình của chị cả hay Xiaofu của chị thứ hai. Dù sao đi nữa, tôi sẽ không để bạn làm điều đó với Xiaolian của tôi! Cô em gái trở nên ghen tị. 

Ôi em ơi, sao em và các bạn nhỏ lại ghen tị thế? Bạn vẫn sợ con bạn sẽ yêu chúng và làm chúng tôi thất vọng? 

Tại sao bạn thậm chí không có chút niềm tin nào vào anh ấy? 

Bạn không yêu anh ấy sao? 

Vì yêu anh ấy, bạn có muốn anh ấy được hạnh phúc không? 

Hạnh phúc, với niềm vui của mình? 

Hạnh phúc, chỉ cần khiến hắn vui vẻ, mấy người hầu có ý nghĩa gì? 

"Bảo bối, Tiểu Bình từ nay là của ngươi, chỉ cần ngươi có được, ta bất cứ lúc nào cũng không có vấn đề gì, cho dù ngươi muốn bắt nàng phục vụ ngươi, ta cũng đồng ý! Tiểu Bình của ta là một cô gái ngoan, ta cam đoan với ngươi, nàng vẫn là 100% trinh nữ!"

Tình yêu của chị cả dành cho tôi rất vị tha và rộng lớn, đến mức chị có thể bao dung được ngay cả những chuyện như thế này. 

Đúng rồi em yêu, anh đã đưa Xiaofu cho em rồi. Cô ấy cũng là một cô gái ngoan, chắc chắn là cô gái vàng. Việc bạn có thể có được cô ấy hay không phụ thuộc vào khả năng của bạn! 

Muốn chị giúp không? Ngoại trừ việc cô ấy không thể giúp bạn cưỡng hiếp người cùng giới với bạn, bạn có thể yêu cầu chị gái mình làm bất cứ điều gì! 

Người chị thứ hai cũng thể hiện sự yêu thương và tin tưởng 100% đối với tôi. 

"Được, các ngươi đã đồng ý, ta đành phải đề nghị Tiểu Liên. Nhưng ca ca, đừng mong ta giúp ngươi, ta không vĩ đại bằng các tỷ muội của ta, cũng không ngu ngốc như bọn họ, ta phải giúp ngươi có được những người phụ nữ khác!"

Em gái vẫn có chút không muốn buông tay, nhưng đây cũng là biểu hiện của tình yêu, bởi vì tình yêu đích thực là ích kỷ! 

Sở dĩ các chị tôi rộng lượng như vậy là vì ngoài tình yêu của người yêu dành cho tôi, họ còn có tình mẫu tử tiềm ẩn đối với tôi, lại có chút ham muốn yêu con nên cho phép tôi vạch mặt những người phụ nữ khác. Tuy nhiên, em gái tôi lại yêu tôi 100% nên cư xử ích kỷ như vậy. 

Sau này, cả ba cô gái của họ đều hết lòng vì tôi, bổ sung thêm ba cô gái đồng trinh cho biết bao người phụ nữ trong đời tôi. 

Chị cả nói với em gái: "Còn để chị nói cho em một điều nữa, em gái, đừng nói là em không quan tâm đến chuyện của Tiểu Anh. Dù muốn cũng không được. Em không biết Tiểu Anh đã được bảo bối chiếu cố rồi!"

"Thật sao? Tại sao tôi lại không biết?" Cô bé có chút ngạc nhiên. 

Nghĩ mà xem, một tiểu mỹ nhân như Tiểu Anh suốt ngày ở bên cạnh một người đàn ông như Bảo Nhi, liệu cô có thể tránh được điều này không? 

Cô ấy có con sớm hơn bạn. Cô ấy phải sắp xếp chúng theo thứ tự, và bạn phải gọi cô ấy là chị gái! Chị cả cố tình trêu chọc cô. 

"Mẹ kiếp chị cả! Làm sao chị có thể so sánh em với Tiểu Anh được?" Cô em gái lại càng bất hạnh hơn. 

Thế thôi! Chị ơi, sao chị có thể so sánh em gái thân yêu của chúng ta với Tiểu Anh được? Chim chích nhỏ là gì? 

Cô ấy chỉ là người hầu, tôi và cô ấy chỉ vui đùa thôi, làm sao có thể so sánh được với tình yêu đích thực mà tôi dành cho em gái mình? 

Cô bé ngoan, đừng giận nhé. Tối nay cho anh chơi với em nhé, được không? Tôi nhanh chóng trêu chọc cô ấy. 

Mọi người cùng cười, cô bé cũng cười lớn, ngượng ngùng nói: “Ai rủ cậu chơi với tớ?” 

Ai bảo tôi giận? Tôi chỉ hơi ghen tị thôi. 

Em gái tôi thực sự là đứa con cưng của gia đình chúng tôi. Cô ấy không hề xấu hổ trước mặt chúng tôi và nói những lời thật lòng của mình. 

"Ba người giúp việc riêng của bọn họ đều là tiểu trinh nữ, ngươi cũng thích bọn họ. Mã Liễu và Mã Tà có muốn bọn họ không? Nếu ngươi muốn, chúng ta cũng sẽ giao cho ngươi!"

Dì có ác ý, bởi vì Mã Liễu ở bên cạnh dì và Mã Tà ở bên mẹ đều đã ngoài năm mươi rồi. Làm thế nào tôi có thể tận dụng chúng? 

Mẹ còn xúc phạm đến thương hại: "Đúng vậy, chúng ta đều yêu con, sao có thể từ chối yêu cầu của con? Chỉ cần lấy hết phụ nữ trong nhà chúng ta đi! Ngày mai mẹ sẽ giúp con tán tỉnh Tạ Mã, được không?" Nói xong cô mỉm cười tự hào. 

"Tôi không nói với cô nữa, tại sao hai người lại cùng nhau làm mẹ để giễu cợt tôi? Xem tôi đối xử với cô thế nào đây!"

Nói xong, tôi chuẩn bị tiến về phía trước và làm điều gì đó. Mẹ và dì tôi vội vàng cầu xin sự thương xót, các chị tôi cũng giúp nói lời tốt nên tôi để họ đi. 

"Nhân tiện, em yêu, trong số sáu người phụ nữ mà em có được lần này, đừng nói đến ba cô. Ba cô bé đó còn trinh không?"

Người chị cả không bao giờ quên vấn đề này. Cô ấy luôn sợ tôi trở thành con gái, trở thành một kẻ rách rưới, và cô ấy sợ tôi sẽ mất đi thân phận. 

"Ba người trong số họ? Than ôi, tôi không thể nói được, chỉ có một cô gái rưỡi mà thôi!"

"Chuyện gì thế này? Còn trinh thì là trinh. Không phải thì không phải. Một là một, hai là hai. Làm sao có được một nửa?"

Bây giờ cả năm người đều bối rối, bạn hỏi cô ấy từng câu hỏi một. 

"Chuyện là như vậy, Tiểu Tinh của dì cả tôi còn trinh, còn tôi cũng trinh; con gái của dì hai tôi là Junhuan không còn trinh, khi chú ấy còn sống đã gả cho chú tôi. Cô ấy là một con điếm, chỉ có con gái của dì ba Xuân Linh là ngoại lệ. Cậu nói cô ấy là trinh nữ. Màng trinh của cô ấy đã bị rách. Cậu nói cô ấy không còn trinh. Cô ấy quả thực chưa bao giờ để một người đàn ông quan hệ tình dục với mình, một người đàn ông thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào cô ấy." Bạn có nghĩ cô ấy được coi là trinh nữ không?"

"Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Màng trinh của cô ấy bị rách như thế nào?" cô bé hỏi.

Chuyện xảy ra là trước đây Xuân Linh đã bí mật theo dõi chú của cô và dì thứ ba của cô quan hệ tình dục trong cùng một phòng, và cô trở nên hứng tình khi xem cảnh đó. Cô không nhịn được mà dùng tay chơi đùa với cô. Càng làm càng thấy không đạt yêu cầu, khiến cô khó chịu. Cô ấy vô tình làm rách màng trinh bằng một ngón tay cứng, nhưng cô ấy chưa bao giờ bị đàn ông đụ nên tôi nói cô ấy còn trinh.

Nhưng vì ngón tay quá gầy nên màng trinh của cô chỉ bị thủng nhẹ. Khi bị tôi đụ, màng trinh của cô ấy bị rách hoàn toàn và chảy máu rất nhiều. Bạn có nghĩ cô ấy là trinh nữ không?

Vậy đó là những gì đã xảy ra! Cô ấy đương nhiên là trinh nữ, chỉ cần chưa bị đàn ông đụ thì cô ấy là trinh nữ, huống chi màng trinh của cô ấy còn chưa rách hết, chẳng phải anh đã làm cô ấy chảy máu sao?

Xuân Linh thật xui xẻo khi tuyên bố mình không còn trinh sau khi mất trinh. Bạn đã đổ quá nhiều máu trinh nữ mà chẳng được gì! Mẹ giận dữ nói.

"Đúng vậy, tiểu tử ngươi chiếm ưu thế, hành động như một chàng trai ngoan. Điều này ngươi còn không hiểu sao? Ta thật sự không biết ngươi làm sao phá trinh ba cô con gái quý giá của ta! Thái độ tình dục của mẹ ngươi đối với ngươi là thế nào? Học vấn của ngươi không giải thích rõ ràng cho ngươi sao?"

Dì tôi một mũi tên trúng hai con chim, trêu chọc cả mẹ tôi và tôi.

"Mẹ kiếp, em đang lợi dụng tôi! Tình yêu của tôi dành cho bảo bối là gì? Hồi nhỏ tôi dạy không tốt. Sau này không dạy thêm cho anh ấy sao? Tại sao không giải thích rõ ràng với anh ấy? Còn Cuiping và ba chị em các cô, sao không để anh ấy tìm hiểu?"

Mẹ tôi thậm chí còn thông minh hơn. Cô ấy không chỉ chống trả mà còn dẫn theo chị cả và những người khác vào cùng.

"Này! Dì ơi, sao hai chị em lại cãi nhau và kéo đàn em chúng tôi vào cuộc vậy?" Người chị cả không muốn.

"Đúng rồi dì, dì sao vậy? Cô vô lễ quá, đang giễu cợt chúng tôi à?" Cô thứ hai cũng bắt đầu tố cáo cô.

"Cái gì? Ta bất kính. Trước mặt thân nhân của ta, ta và dì ngươi cũng không khác gì ngươi. Chúng ta đều là người phụ nữ của anh ấy! Dì của ngươi chỉ muốn làm cho chúng ta vui vẻ hơn mà thôi!" Nhưng dì của bạn lại đến đây à?

Mẹ đến giải cứu.

"Không trách các ngươi trước mặt chúng ta lại làm ra trò đùa điên cuồng như vậy. Chỉ vậy thôi, thực xin lỗi dì." Chị cả và chị hai vội vàng xin lỗi mẹ.

Từ đó tâm tư của 5 bà mẹ và con gái càng được truyền đạt nhiều hơn. Trước mặt tôi, năm người phụ nữ không còn phân biệt già trẻ nữa. Họ đối xử bình đẳng với nhau và giúp đỡ lẫn nhau. Người già giúp đỡ người trẻ, người trẻ đề cao người già và thỉnh thoảng họ còn pha trò một cách tử tế, điều này khá thú vị.

Tôi lại nghĩ đến dì tôi nên nói với họ: “Các bạn nói Xuân Linh là trinh nữ, còn dì tôi thì sao? Cô ấy cũng chảy máu từ tôi, nhưng đó không phải là máu trinh nữ, mà là cửa âm đạo của tôi bị rách một chút, và cô ấy cũng chảy máu. Đó có được tính là trinh nữ không?”

"Mẹ kiếp, con nhóc này, ngươi cho rằng cô ta còn trinh sao? Biết rõ mà còn hỏi!" Mẹ cười à? tôi.

"Mà này, mẹ, dì, mẹ nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao dì của con đã ba mươi rồi, lấy chồng hơn mười năm mà con vẫn làm rách âm đạo của dì và chảy máu, trong khi chị cả, dì hai, em gái, Tiểu Anh, Tiểu Tinh, Xuân Linh đều chỉ mới mười tám mười chín tuổi, bọn họ đều còn trinh, nhưng con chỉ rách màng trinh chứ không rách âm đạo?" Tôi nêu ra những câu hỏi trong đầu.

"Không phải là do con cặc lớn của anh quá lớn sao!" Cô bé nửa giả vờ hiểu, nửa trêu chọc tôi. Cô ấy thật dễ thương, khi nói chuyện không hề dè dặt, con cặc to há hốc.

"Em đang nói cái gì vậy cô bé? Tại sao cái cặc to của ông ta lại không làm rách âm đạo của em? Đó là do âm đạo của cô cô vốn hẹp, mà cặc của chú cô không đủ lớn nên cái cặc to của anh trai cô đã làm vỡ âm đạo của cô ấy!"

Cô đã sửa lỗi cho em gái và giải thích cho chúng tôi. Sau cuộc nói chuyện vừa rồi giữa hai mẹ con, dì không hề khoa trương. Khi nói đến cặc, âm đạo làm bất cứ điều gì cô ấy muốn.

"Sao con biết dương vật của chú không đủ lớn? Con đã từng nhìn thấy chưa? Chẳng lẽ là anh em các ngươi..."

Tôi vô tình trêu chọc dì, mẹ, chị cả, chị hai, em gái đều cười sau lưng.

Mẹ kiếp! Thằng nhãi này, mày đòi ăn đòn à? Tại sao bạn có thể nói bất cứ điều gì? Sao tôi lại nhìn thấy cặc của chú cậu?

Bạn nghĩ gì?

Dì của tôi là ai?

Tôi chỉ đang suy luận thôi.

Nếu cặc của chú bạn đủ lớn thì họ đã lấy nhau hơn mười năm và đã nới lỏng âm đạo của dì bạn từ lâu rồi. Sẽ đến lượt bạn phá vỡ âm đạo của cô ấy?

Hơn nữa, họ lấy nhau đã nhiều năm mà không có con, ba người dì của cậu cũng không có con. Đó chắc chắn là vấn đề của chú bạn. Tôi không nghĩ khả năng tình dục của anh ấy sẽ khá hơn nên cặc sẽ không to.

Nói cho cùng thì dù cu của anh ấy có to cũng không thể to bằng của bạn phải không?

Không có ai lớn như bạn trên thế giới!

Chừng nào nó chưa lớn bằng của bạn thì chưa đủ lớn sao?

Tôi có nói gì sai không?

Thật đáng giận!

Người dì phẫn nộ.

Đúng rồi, con nhóc này, sao lại nói về dì của mình như vậy? Bạn thực sự đáng bị đánh đập! Bạn cũng đã mắng tôi và yêu cầu dì của bạn đến với tôi! 

Thật là một thảm họa khi làm mẹ của bạn! 

Những gì bạn vừa nói là vô nghĩa. Đừng nói dì của bạn chưa bao giờ nhìn thấy con cặc của chú bạn. Kể cả nếu cô ấy có thì có ý nghĩa gì? 

Chị ơi, nhìn cặc của anh trai chị đi, có chuyện gì lớn đâu? 

Bạn có nghĩ vậy không? 

Cuiping, Yanping. 

Mẹ lại kéo chị cả và chị hai vào. 

Người chị cả trầm tính từ lâu đã bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu của chúng tôi đến mức mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Bây giờ mặt cô còn đỏ hơn tới tận cổ. Cô ngượng ngùng vặn lại: "Hừ, em gái nhìn anh trai là có ý gì? Mẹ nuôi con trai!"

“Đúng vậy, không chỉ có mẹ mới có thể xem, mà các cô cũng có thể xem!”

Cô thứ hai cũng lên tiếng: “Ngay cả mẹ ruột và dì của họ cũng được đưa đến… Họ không chỉ xem mà còn sử dụng!”

"Tại sao tôi không hiểu cậu đang nói gì? Cuiping nói rằng khi em gái nhìn em trai mình, cô ấy nhìn vào em trai anh ấy như thế nào? Là khuôn mặt hay dáng người của anh ấy? Một người mẹ nhìn gì ở con trai mình?"

Mẹ tôi cố tình trêu chọc họ để giúp tôi thoát khỏi sự nhút nhát không đáng có của chị em họ. 

"Đúng vậy, ngươi nói chuyện sao khó hiểu như vậy? Yến Bình nói ngươi không chỉ đọc, còn có thể sử dụng. Đọc cái gì? Dùng cái gì? Dùng thế nào?" Người dì còn trêu chọc con gái ruột của mình. 

Cô cả thì thầm: Sao hai mẹ con cứ trêu chọc chúng em thế?

Không phải bạn chỉ muốn chúng tôi nói hai từ đó sao? 

Các bà mẹ không sợ xấu hổ thì con gái chúng ta có gì phải xấu hổ? 

Tôi cũng biết rằng bạn ở đây để khiến chúng tôi trưởng thành hơn, táo bạo hơn và cởi mở hơn. Đó là vì lợi ích của em bé và lợi ích của chính chúng ta. 

Được rồi, tôi sẽ sống xứng đáng với sự chăm chỉ của bạn. Tôi đang nói về tinh ranh, tinh ranh lớn, tinh ranh lớn của em bé. Thật là một người chị nhìn anh trai mình, một người mẹ nhìn con trai mình, tất cả những gì họ nhìn chỉ là cái cặc to lớn của em bé! 

Được rồi? 

Thật sự rất khó để thay đổi bản tính của một người. Chị cả cho biết dù không muốn nhưng chị vẫn thấy xấu hổ nhưng sau khi nói xong lại xấu hổ đến mức phải che mặt lại.

"Được rồi, các ngươi đã nói như vậy, ta cũng không ngượng ngùng nữa, liền giải thích ta vừa nói cái gì đi!"

Cô thứ hai tiếp tục lời của chị cả: "Ý của tôi là? Không chỉ mẹ cô nhìn con cặc to của con trai mà cô cô cũng nhìn con cặc to của con trai cô. Cô không chỉ nhìn mà còn dùng cặc của nó. Còn về cách sử dụng..."

Lúc này, cô ngượng ngùng dừng lại. 

"Nói đi! Nói đi!"

Bốn người phụ nữ còn lại đồng thanh thúc giục cô, ngay cả chị cả cũng không ngoại lệ. 

Nói đi, các bạn đều biết rõ, anh ta chỉ muốn dùng con cặc to của mình để đụ vào lồn bạn thôi! Thật khó để tôi buông bỏ

Một lần thôi, hãy nói thật vui vẻ nhé. 

Bạn không chỉ dùng con cặc to của anh ấy để đụ lồn mình mà ba chị em chúng tôi còn dùng con cặc to của anh ấy để đụ lồn chúng ta! 

Cả năm người chúng tôi, mẹ và con gái, hãy để anh ấy đụ con cặc to lớn của mình! Thế còn nó thì sao, tôi đã nói gì về nó nhỉ? Bây giờ bạn có hài lòng không? Cô thứ hai vô cùng nhút nhát. 

"Tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình để đụ vào lồn các bạn, cả năm người nhé, được chứ?"

Sau đó, tôi nhanh chóng lấy con cặc to lớn đang bị kích thích mạnh mẽ bởi những lời lẽ tục tĩu của họ ra, khiến họ đồng thanh cười. 

Mẹ cười à? Nói: "Thằng nhãi này, sao lại bày thứ đó trên bàn ăn? Bữa trưa ta không sợ có người ăn mất! Mau bỏ vào đi!"

"Con không sợ, mẹ có thể tới ăn được không? Mẹ." Nói xong, tôi đến gặp cô ấy với con cặc to lớn của mình. 

Các dì, mẹ và con gái đều cười. Chị cả, chị hai, em gái còn đổ thêm dầu vào lửa giục mẹ ăn nhanh. 

Mẹ hào phóng cười nói: "Ăn đi, có gì to tát đâu? Ở đây có người phụ nữ nào chưa từng ăn cặc của mình? Trước mặt con còn xấu hổ cái gì? Sau này chúng ta không nên kiêng kỵ nhau nữa, đúng không?"

Vừa nói cô ấy vừa cúi đầu thật sâu và ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. Tôi chưa kịp vui thì cô ấy đã phun ra lần nữa? 

"Được rồi, tôi cũng đã ăn rồi, nhanh chóng đặt lại đi! Tôi chỉ làm gương cho bọn họ mà thôi. Muốn ăn cũng phải đợi ăn xong đồ thật mới được, thật sự không thể coi đó là đồ ăn được, đúng không?"

Tôi bắt đầu gian lận: “Anh đã làm gương cho họ rồi, biết đâu họ có chăm chỉ học hành? Sao không học ngay rồi bán, ai cũng ăn được?”

Nói rồi tôi mang theo con cặc to của mình đến chỗ dì.

Tất nhiên là dì tôi sẽ không từ chối tôi. Cô ấy còn cúi đầu bú cặc tôi vài cái rồi giục chị cả vào. Chị cả không thể ép buộc, vừa rồi sau sự phát triển và giáo dục của hai mẹ con, chị ấy cũng cởi mở hơn nên ngượng ngùng ngậm cặc tôi vào miệng, nhưng cũng nhanh chóng nhổ ra. Cô thứ hai cởi mở hơn cô cả, đưa cặc tôi vào miệng và bú nhiều lần.

Khi đến lượt cô em, hai cô chị mới biết thế nào là sự cởi mở thực sự. Cô em gái dứt khoát ngậm cặc của tôi vào miệng và mút một cách mãnh liệt khiến tôi nổi hứng. Ngoài ra, những lời tán tỉnh bừa bãi giữa mẹ và con trai, dì và cháu, chị và anh, mẹ và con gái vừa rồi đã kích thích tôi. Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Tôi ôm đầu em gái, coi cái miệng nhỏ của em như âm hộ của em và bắt đầu bơm thật nhanh.

Cô em biết có chuyện không ổn, muốn thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, nhưng tôi khó có thể ép buộc cô ấy làm gì nên cô ấy chỉ hợp tác với tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi làm tình với một người trong số họ trước sự chứng kiến ​​của cả 5 người, mẹ và con gái, dưới sự giám sát của 4 người nên cảm giác rất phấn khích. Một lúc sau, tôi xuất tinh vào miệng cô bé, cô bé nuốt hết không sót một phần nào.

Đây chính là sự dễ thương của cô bé. Hai chị gái sẽ không quá tự phụ như vậy. Ít nhất cho đến bây giờ, bọn họ cũng không dám để tôi đụ cô trước mặt hai mẹ con bọn họ.

Điều này cũng phù hợp với con người nên tôi chọn một cô gái trẻ để đạt đến cao trào. 

Sau khi xuất tinh vào miệng em gái, tôi cố gắng tìm người tiếp tục với con cặc vẫn cứng và sưng tấy của mình nhưng hai chị lại bắt tôi nhét con cặc trở lại quần. Tôi hét lên đau đớn, khiến họ lại cười. 

Nhị tỷ trêu em gái: "Em gái, em còn ăn à?"

Cô bé nhất thời không có phản ứng, nghi hoặc hỏi: “Sao anh không ăn?” 

Nhị tỷ cười không đáp, nhưng chị cả lại chủ động giải đáp bí ẩn cho em gái: “Em ngốc nghếch, em không biết cô ấy đang sỉ nhục em, nhưng Yến Bình lại hỏi em vừa rồi có phải tinh dịch của em bé đã no rồi không?”

Nói xong, mấy người phụ nữ phá lên cười. Cô bé lúc đầu còn xấu hổ, sau đó cũng bắt đầu cười.

Mẹ thật tốt bụng. Để giúp tôi vui vẻ hơn và để hai chị em cởi mở hơn với tôi, cô ấy đã liều lĩnh tạo cơ hội cho tôi và để họ dẫn đầu. Phương pháp này thực sự hiệu quả. Từ đó trở đi, họ thực sự đã cởi mở hơn rất nhiều trước mặt tôi.

Trong khi tôi đang cười và đang ăn, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao dì tôi không ở đây?

Khi tôi hỏi về các dì của tôi, họ lập tức im lặng. Bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn, và họ đều không nói nên lời.

Tôi bối rối và tiếp tục đặt câu hỏi. Cuối cùng, mẹ tôi nói: "Con đừng hỏi. Ăn xong mẹ sẽ kể. Bây giờ con hãy ăn cơm vui vẻ nhé!" Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài ngừng hỏi.

Ăn tối xong tôi thỏa thuận với các chị là buổi tối tôi sẽ đến chỗ các chị, sau đó tôi lên phòng mẹ với mẹ và dì. Mẹ tôi đóng cửa lại và nói với tôi: “Mẹ có tin buồn cho con. Trước tiên con phải hứa với mẹ là đừng quá buồn, nếu không mẹ sẽ không nói cho con biết”. 

"Được rồi, tôi hứa với bạn, chỉ cần nói cho tôi biết."

Ngày hôm sau khi bạn đi, dì của bạn được nhà chồng đón về sinh nở. Cô sinh con trai vào ngày thứ tư. Thật không may, cô chỉ sống được hai ngày trước khi bị đột quỵ. Khi dì và tôi đến thì đã quá muộn nên chúng tôi phải đứng nhìn đứa bé chết.

Dì của bạn không thể chịu được đòn kép mất chồng và con trai nên đã bỏ nhà ra đi. Trong nhiều ngày, chúng tôi lo lắng tìm kiếm khắp nơi. Cuối cùng, chúng tôi thậm chí còn sử dụng cảnh sát đồn trú của chú ba của bạn nhưng không tìm thấy gì.

Nghe xong tôi thở dài buồn bã. Dù rất đau lòng nhưng tôi không thể làm gì được. Từ nay về sau dì tôi không rõ tung tích. Từ đó trở đi, sự sống chết của dì tôi trở thành mối lo ngại đối với tôi.

Mãi cho đến khi gặp lại cô ấy ở Đài Loan, tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng cô ấy đã trở thành ni cô rồi. 

Chuyện này sẽ xảy ra mười năm sau nên tạm thời không nhắc tới.

Thấy tôi đau đớn như vậy, mẹ sợ tôi buồn quá, tổn thương thân thể nên nảy ra ý kiến, cùng dì và dì cởi quần áo trêu chọc tôi, hy vọng đánh lạc hướng sự chú ý của tôi. 

Tôi biết buồn bã không phải là cách giải quyết, cũng chẳng ích gì, và hai mẹ con chắc hẳn đã cháy bỏng khao khát sau khi ở một mình trong căn phòng trống hơn mười ngày. Tôi không thể để họ đau khổ cùng mình, không thể chịu đựng được sự trêu chọc của cơ thể trần trụi đầy đặn, trưởng thành và quyến rũ của họ nên tôi cởi quần áo, ôm cả hai và bắt đầu đụ họ một cách điên cuồng, một mặt để thỏa mãn ham muốn của họ, mặt khác để trút nỗi đau buồn trong lòng. 

Sau hơn hai giờ vật lộn với nhau, họ lần lượt bị tôi bắt xuất tinh ba lần, rồi tôi lần lượt xuất tinh vào cơ thể họ.

Sau khi xuất tinh, tôi chợt nhớ ra vấn đề mà tôi phát hiện ra khi đi cùng em gái vào đêm trước khi sang nhà dì, nên tôi hỏi: Mẹ ơi, dì ơi, con có một câu muốn hỏi dì. Bây giờ chúng tôi quan hệ tình dục không ngừng nghỉ mỗi ngày. Điều gì sẽ xảy ra nếu một trong hai bạn có thai? 

Gia đình chúng tôi không có người đàn ông nào khác nên người khác chắc chắn sẽ nói rằng tôi đã làm điều đó. Khi đó chúng ta sẽ đối mặt với những tin đồn của thế gian như thế nào? 

Mẹ và dì nhìn nhau mỉm cười, cười à?

Nói: "Thằng nhãi này, bây giờ ngươi mới nghĩ đến vấn đề này? Trước đây ngươi đã làm gì? Ngươi đang chiếu cố chúng ta. Nếu không có chuẩn bị trước, ngươi đã khiến chúng ta có thai! Với thuốc gia truyền của chúng ta, vấn đề nhỏ này có gây phiền toái cho chúng ta không?" 

Để tôi kể cho bạn nghe, dì của bạn và tôi đã chuẩn bị một loại thuốc tên là Phong Hy Chu. Feng ám chỉ người phụ nữ, Xi nghĩa là nghỉ ngơi, và Zhu nghĩa là lấy một bào thai bằng hạt. Cùng với nhau, điều đó có nghĩa là người phụ nữ không thể mang thai tạm thời. Được tổng hợp gần 20 loại thuốc quý của Trung Quốc. Nó không gây hại gì cho cơ thể ngoại trừ việc tạm thời không thể mang thai. Thay vào đó, nó có đặc tính nuôi dưỡng?

Nếu bạn thêm nó vào bữa ăn nhẹ nửa đêm hàng ngày của chúng tôi, một số người trong chúng tôi sẽ có thể làm tình với bạn mà không có thai. Sau này khi điều kiện cho phép, Cuiping và những người khác có thể sinh con cho bạn, miễn là ngừng dùng thuốc.

Chẳng lẽ tôi và dì của bạn sẽ bất cẩn như vậy và không chuẩn bị trước cho một vấn đề quan trọng và cấp bách như vậy sao? Bây giờ nghĩ lại thì cậu đã giết chúng tôi từ lâu rồi!

Bởi vì chúng ta đã đồng ý rằng chúng ta sẽ quan hệ tình dục khi bạn đủ mười tám tuổi nên tôi đã cân nhắc vấn đề này từ vài năm trước. Tôi đã chuẩn bị rất lâu trước khi bạn qua đời. Tôi đã thảo luận với dì của bạn và chuẩn bị bài thuốc thần kỳ này theo công thức bí mật được truyền lại từ tổ tiên của chúng ta. Nhưng lúc đó, cô ấy không biết tôi muốn làm gì. Sau này, cô ấy trở nên tốt với bạn, tôi đã nói sự thật với cô ấy và cô ấy đã vỗ tay.

Nếu như tôi không chuẩn bị trước, khi thời hạn đến, giữa anh và em, nếu anh có thai, liệu tôi còn có tư cách sống trên đời hay không?

Đừng nói về việc người khác có buôn chuyện hay không. Bản thân tôi cũng đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Theo bạn, tôi có nên sinh con hay không? 

Đừng sinh con, đó là kết quả tình yêu của chúng ta; sinh con, bạn nghĩ nên đặt đứa trẻ ở đâu? Anh ấy hoặc cô ấy nên gọi bạn là anh trai hay bố?

Tôi có nên yêu cầu anh ấy hoặc cô ấy gọi tôi là mẹ hoặc bà không? 

Dì nghe vậy liền bật cười, trêu chọc: “Mẹ cứ gọi em trai và bố, còn mẹ sẽ gọi con là vú nuôi, như vậy chưa đủ sao?” 

Nói xong, cô cảm thấy buồn cười, không nhịn được cười. 

Mẹ tôi nghe vậy liền vặn lại: Hừ, con còn dám cười nhạo mẹ. Nếu bạn làm cho anh ấy có thai, chẳng phải anh ấy cũng vô danh như tôi sao? 

Hơn nữa, nếu bạn và các con gái của bạn đều sinh ra con của anh ấy, bạn nghĩ con của bạn nên được gọi là Cuiping và những người khác? 

Là chị hay dì? Còn Cuiping và các con của họ, bạn nên đặt tên con mình là gì? Chúng ta là bạn bè bình đẳng hay như chú? Hãy giải thích rõ ràng cho tôi nhé! 

Dì nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình: Chị ơi, chị trêu em thôi, sao em nghiêm túc thế? 

Tôi biết hai chị em chúng tôi giống như châu chấu bị buộc vào cùng một sợi dây. Chúng ta đang ở trên cùng một con thuyền, và không ai trong chúng ta tốt hơn người kia, phải không? 

Em đừng giận chị nhé, đừng để con trai chúng ta xem trò đùa được không? 

"Tôi đang nói đùa gì vậy? Chẳng phải tôi cũng giống các bạn sao? Không chỉ hai người, mà còn cả tôi, chị cả, chị hai, em gái. Bây giờ cả nhà chúng ta đều như nhau. Nhưng chúng ta không cùng bệnh, nhưng chung số phận. Chúng ta phải cùng nhau cố gắng, chăm sóc lẫn nhau, yêu thương nhau, để không phải đau buồn như dì, để chúng ta có thể cùng nhau trải qua những khoảng thời gian vui vẻ và tận hưởng niềm vui cuộc sống, phải không?"

Khi nghe tôi nói, họ biết rằng điều đó lại khơi dậy nỗi buồn của tôi nên họ nhanh chóng khẳng định đó là sự thật, đổi chủ đề và yêu cầu tôi đi cùng Cuiping và những người khác vào buổi tối. Họ đã đợi tôi mười ngày và không thể đáp lại tình cảm của họ. 

Buổi tối, tôi đến phòng chị cả trước, chị đang ngồi thẳng trên giường. 

Chị cả bây giờ lại càng xinh đẹp, khuôn mặt là dung mạo, thu thủy là thần, đôi mắt phượng chảy dài, khuôn mặt ửng hồng, mỗi cái cau mày cười đều là hiện thân của mỹ nhân, bộ ngực căng mọng, eo thon, đôi chân thon hồng và cặp mông ngọc đầy đặn, Pingpingtingting giống như đóa sen trắng nổi lên từ mặt nước, tỏa ra hương thơm trinh nữ, kích thích lòng người. 

Tôi bước tới, kéo cô ấy và đòi quan hệ tình dục. 

Em yêu, anh trai tốt, đừng làm phiền nữa và hãy nghe lời em gái em đi. Tôi đã nghe em gái tôi kể cho bạn nghe chuyện gì đã xảy ra vào đêm trước khi bạn rời đi. Tất cả chúng tôi đều bỏ qua việc mang thai. Chúng tôi đã có nó rất nhiều lần. Bạn không hài lòng à?

Sẽ còn rất lâu mới đến, chúng ta đều thuộc về em, sao phải vội vàng bây giờ? 

Chúng ta sẽ cư xử thế nào nếu có sự cố xảy ra? 

Anh trai ngoan, ngoan nào, lại đây để em gái anh hôn anh đi. 

Chị tôi ôm tôi dịu dàng và hôn tôi. 

"Nếu có chuyện gì xảy ra thì sao? Điều gì có thể xảy ra?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

Em gái tôi đưa ngón tay ngọc ra nhẹ nhàng chọc vào mặt tôi, cười nói: Tiểu tử, sao lại nghịch ngợm như vậy? 

Bạn có nghĩ tôi xấu hổ khi nói ra điều đó không? 

Chúng ta đã đến đây nhiều lần như vậy, tại sao tôi lại phải xấu hổ trước mặt anh? 

Hơn nữa, chúng tôi đã bị hai bà mẹ lợi dụng và xúi giục vào buổi trưa. Chị hai của bạn và tôi đã thảo luận về vấn đề này và chúng tôi sẽ cởi mở hơn với bạn trong tương lai! 

Tất cả mọi thứ là dành cho bạn, kẻ thù nhỏ bé của tôi! Bạn nghĩ điều gì có thể xảy ra sai sót? Chỉ là dạ dày của chúng ta có vấn đề thôi! Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng tôi có thai với bạn? Làm sao chúng tôi có thể gặp được người nếu bạn để chúng tôi có bụng bầu? 

"Chỉ cần nói hắn là anh ruột của ngươi, là con của ta, ngươi sợ cái gì?" Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy. 

"Chết tiệt, con chó trong miệng không thể nhổ ra ngà voi, không có lời nói nghiêm túc nào! Loại chuyện này có thể đùa được sao? Tính mạng con người đang bị đe dọa!" chị cả nói một cách quyến rũ.

Tôi thấy cô ấy thực sự lo lắng nên đã nói với cô ấy sự thật mà mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. 

thực tế? Thuốc có gây hại cho cơ thể không? Nó có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản sau này không? Đừng làm mọi chuyện tệ hơn nữa! 

Bạn biết đấy, tất cả chúng tôi đều mơ ước có được một đứa con cho bạn! Người chị cả rất vui mừng. 

"Đừng lo lắng, dì của ngươi cũng có liên quan đến chuyện này, liệu bà ta có làm hại con gái ruột của mình không? Hơn nữa, bọn họ cũng nóng lòng muốn cho ngươi có con, bọn họ rất nóng lòng muốn có cháu!"

"Mang theo cháu nội? Lỡ như bọn họ..." Đại tỷ vừa nói lời này thì ngượng ngùng cười, trong mắt lộ ra vẻ xảo quyệt và kiêu ngạo. 

"Nếu là họ thì sao? Tại sao cậu không nói gì?" Tôi đã không phản ứng vào lúc này. 

"Nếu họ có một đứa con với bạn, liệu họ sẽ có cháu hay..."

Đại tỷ nói đến đây, xấu hổ không nói thêm được nữa, ngượng ngùng che miệng cười nịnh nọt. 

Tôi chợt nhận ra mình không ngờ rằng người chị cả hiền lành và đức độ thường ngày, có lẽ bị ảnh hưởng bởi trò trêu chọc trong bữa trưa, hôm nay lại trêu chọc tôi, đúng là một trò đùa tinh vi và tục tĩu. Tôi cảm thấy chị ấy càng xinh đẹp và quyến rũ hơn, tôi không thể kiềm chế được nữa nên ôm chị cả và hôn chị ấy một cách cuồng nhiệt. 

Môi chị cả vốn đã nóng bừng, khuôn mặt hồng hào nóng bừng, rõ ràng là đang bị kích thích. 

Cô ấy tự động đưa lưỡi vào miệng tôi và hôn tôi say đắm và không chút dè dặt. Dường như cô không thể kiểm soát được nữa.

Sau một nụ hôn dài và say đắm, niềm đam mê của chúng tôi đã đạt đến giới hạn bùng nổ, hơi thở của chúng tôi ngày càng dồn dập. Quần áo của chúng tôi đã trở thành trở ngại lớn nhất của chúng tôi, và chúng tôi phải cởi chúng ra từng đôi một. 

Tôi đặt em gái lên giường rồi ấn vào em, giơ dương vật dày đặc của mình lên và cọ xát vài lần vào âm hộ quyến rũ của em gái. Quy đầu được làm ẩm bằng nước suối đa tình của cô để bôi trơn. Tôi nhắm vào lỗ ngọc của cô ấy và dùng lực đẩy vào, bắt đầu đâm mạnh và mạnh như điên. 

"A... Tiểu đệ... nhẹ nhàng một chút... Tại sao lần nào ngươi cũng dũng cảm như vậy? Ta chịu không nổi sức mạnh hung hãn của ngươi!"

Chị cả là tiểu thư, không chịu nổi sự bắn phá bừa bãi của tôi. 

"Chị ơi, em yêu chị và mong chị có được niềm hạnh phúc lớn nhất!"

Bạn không thể tàn nhẫn như vậy để làm cho em gái bạn hạnh phúc! Nó giống như cố gắng vượt qua mối tình của em gái tôi! Bạn không đau lòng vì có điều gì đó thực sự đã xảy ra với em gái mình sao? 

Tôi không sợ làm vỡ âm hộ của em gái mình. Tôi sẵn sàng làm điều đó, nhưng tôi sợ rằng bạn sẽ không thể chơi với nó. Điều đó có gây khó khăn cho bạn không? Chị tôi khuyên tôi nhẹ nhàng. 

Chị ơi, đừng sợ, sao nó có thể gãy được? Nó đã được làm rất nhiều lần trước đây và nó không bị hỏng. Làm sao nó có thể vỡ bây giờ? 

Khi còn trinh, bạn không ngại để tôi trải rộng âm hộ của bạn. Bây giờ anh đã quen với con cặc to của tôi rồi, sao anh lại không chịu nổi? Tôi tiếp tục đụ anh ta một cách khó khăn. 

Con ơi, sao con không trân trọng em gái mình nhiều như vậy? Tôi thực sự không thể chịu được con cặc lớn của bạn! Trước đây, tôi không nỡ làm mất lòng bạn. Tôi sợ bạn không hài lòng nên đành phải chịu đựng những hành động bạo lực của bạn. 

Bây giờ có nhiều phụ nữ đi cùng như vậy, nếu không hài lòng với việc tôi ở đây, bạn có thể đến Yanping, Liping hoặc các bà mẹ khác và yêu cầu họ quay lại. 

Muốn chị gái mình vui thì chị ấy sẽ biết bạn đang nghĩ gì nhưng bạn phải làm theo ý người nhé! Nếu bạn cứ trêu chọc tôi như thế này, tôi sẽ tức giận! 

Có vẻ như chị cả thực sự không thể chịu nổi cách đối xử bạo lực của tôi. Nếu nỗi đau này đã đến mức chịu đựng cực hạn, cô không thể chịu đựng được nữa phải không? 

Thật khó cho tôi, nếu cô ấy yêu tôi nhiều như vậy thì làm sao có thể bằng lòng tán tỉnh ý chí của tôi? 

Ngày hôm sau tôi đến hỏi hai bà mẹ, họ hỏi tôi rất kỹ về cảm giác cặc của tôi mỗi lần đụ chị cả. Sau đó tôi hỏi chị cả. Chị cả ngượng ngùng kể cho tôi nghe cảm giác âm đạo của chị ấy khi quan hệ tình dục với tôi. Sau đó họ yêu cầu được xem âm đạo của cô. Người chị cả biết tầm quan trọng của vấn đề và rất xấu hổ khi quan tâm đến nó. Hơn nữa trước mặt hai mẹ con cô có gặp khó khăn gì không? 

Anh ấy rất tình cảm nên để họ kiểm tra cẩn thận âm đạo của mình. 

Cuối cùng, sau nhiều lần yêu cầu, họ ngượng ngùng cho phép chúng tôi xem trực tiếp chúng tôi quan hệ tình dục và họ nhận ra rằng đó là do âm đạo của chị cả tôi sinh ra quá nông. Ngay cả khi nó nở ra hoàn toàn trong lúc hưng phấn tình dục, nó cũng chỉ khoảng 4 inch, kể cả môi âm hộ cũng chỉ có 5 inch, và con cặc to của tôi thì quá to. 

Chỉ riêng âm đạo của cô không thể giữ được nên cô phải dựa vào tử cung phía sau âm đạo để chịu đựng nửa con cặc dài thêm ba inch. Vì vậy mỗi lần đưa vào, tôi phải nhét một đoạn dài lớn vào tử cung của cô ấy. Toàn bộ quy đầu lớn và rãnh vành đều nằm trong tử cung. Làm nhẹ nhàng đã khó chịu rồi, chưa kể mỗi lần tôi đẩy mạnh thì sao? 

Hai mẹ dặn tôi phải quý trọng chị cả, và tôi rất yêu quý chị cả. Sau khi biết được sự thật, sao tôi lại nỡ lòng tàn phá người chị cả hiền lành, ân cần, chu đáo như mẹ, yêu tôi sâu sắc, trìu mến như một người vợ? 

Từ đó trở đi, mỗi lần quan hệ với chị cả, tôi đều kiên nhẫn đụ chị từ từ, nhẹ nhàng, từ từ để chị đạt cực khoái. Và tôi cũng có thể có được cảm giác khác với khi quan hệ với mẹ, chị hai, em gái và những người phụ nữ khác, để tôi có thể tận hưởng? 

Một niềm vui khác. 

"Được rồi, chị ơi, em chỉ chậm lại thôi! Chị tệ nhất, đừng nói mẹ làm tốt hơn chị, ngay cả em gái tôi cũng giỏi hơn chị!"

Vừa nói, tôi đành phải đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, mút và hôn đôi môi mềm mại của cô ấy, vuốt ve bộ ngực ngọc của cô ấy. Người chị rụt rè nằm dưới tôi, im lặng chịu đựng và chấp nhận sự đánh đòn của tôi. 

Cô chị cả thanh tú lại ngọt ngào đáng yêu như vậy, tôi thật sự không nhịn được mà thô lỗ nữa. 

Sau một hồi thúc đẩy, má của chị cả dần dần hồng hào, tinh khí trong âm đạo Đào Viên tuôn ra từng đợt khiến tôi tê dại toàn thân. Tôi vô tình lại tác dụng lực, nhưng nó nhẹ hơn trước rất nhiều, nhưng tốc độ lại nhanh hơn trước rất nhiều. 

Sau khi tôi đẩy nhẹ và đẩy chậm một lúc, chị cả đã huy động hết khoái cảm tình dục, âm đạo được bôi trơn và nở rộng hoàn toàn, môi âm hộ và trưởng thành cũng đã nở rộng hoàn toàn, nhờ đó tăng chiều dài âm đạo nên chị ấy có thể thích ứng với cú đẩy nhanh của tôi. 

"Pfft...Pfft..." Sau một hồi thúc đẩy nhanh chóng, toàn thân chị cả run lên. Cô đẩy mạnh mông lên trên vài lần, âm đạo co rút dữ dội vài lần trước khi rỉ ra ngoài. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào quy đầu của tôi, kích thích đến mức tôi không thể kiềm chế được. Thực ra tôi không muốn kiềm chế nữa, vì tôi không nỡ tiếp tục đụ chị cả đáng thương nữa. Nhiệt độ trong đan điền tăng lên, một dòng nhiệt bắn vào sâu trong nội tâm cô. Hai chúng tôi ôm nhau thật chặt. 

"Tốt ca ca, đây là ta từ trước đến giờ cảm thấy thoải mái nhất!" chị cả vui vẻ nói. 

"Tôi cũng vậy, tôi chưa bao giờ nếm trải được cảm giác khoái lạc khi được thao túng nhẹ nhàng như vậy! Tôi chưa bao giờ hạnh phúc đến thế!"

Tôi không cố gắng lấy lòng chị cả, đây là những gì tôi đang nói từ trong lòng. Làm tình với chị cả một cách nhẹ nhàng, chậm rãi và duyên dáng quả thực là một hương vị độc đáo. 

“Nhân tiện, em yêu, vừa rồi em phàn nàn về chị cả, em còn nói anh không bằng em gái, em gái còn tốt hơn em. Vậy thì nói với chị cả, em và Liping chơi thế nào?”

"Em gái là người vui vẻ nhất! Không giống như em và em gái thứ hai khiến người ta tức giận và lo lắng. Em rụt rè và thụ động trong mọi việc. Em gái thứ hai vừa yêu vừa sợ, nửa đẩy nửa cho. Em gái có phong cách khác với hai em, và nó hợp với anh nhất."

“Vậy hãy nói cho tôi biết phong cách của cô gái thứ ba là gì và phương pháp sảng khoái của cô ấy là gì?” Chị cả tò mò hỏi tôi. 

Cô bé cởi quần áo khi được yêu cầu và cởi bỏ thân hình trần trụi; cô ấy làm khi được bảo, làm hết mình, dám làm, và cô ấy chấp nhận mọi chức vụ, bất kể cao hay thấp. 

Dù là con út nhưng cô ấy không bao giờ nghiến răng và cau mày. So với hai người, cô ấy thực sự rất đáng gờm! 

"Giống như những gì chúng ta đã làm trong bữa trưa hôm nay phải không? Cô bé Liping đó giống như một cậu bé hoang dã. Hai người có thể là một cặp hoàn hảo! Chỉ có một cô gái hoang dã như cô ấy mới có thể chịu được sức mạnh vũ phu của bạn!" Chị cả trêu tôi. 

Chị ơi sao chị càng ngày càng thích trêu chọc người khác vậy? Vừa rồi bạn còn trêu chọc tôi và các bà mẹ khác về việc phải làm gì nếu có con, và bây giờ chuyện đó lại xảy ra! 

Hãy để tôi nói cho bạn biết sự thật, bạn và tôi sinh ra là dành cho nhau! Chúng tôi là một gia đình tự nhiên! Tôi yêu tất cả các bạn rất nhiều! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn thích thể loại nào?" chị cả hỏi lại. 

"Nói thật, anh yêu cả ba em như nhau, nhưng vì tuổi tác nên anh yêu em và em gái thứ hai nhiều hơn. Bởi vì em gái dù sao vẫn còn trẻ, nên bây giờ tình yêu của anh dành cho em ấy như một người anh trai có thể vượt quá tình yêu giữa những người yêu nhau, trong khi đối với em và em gái thứ hai, đó hoàn toàn là tình yêu song tính."

“Sở dĩ tôi nói em gái tôi hấp dẫn tôi nhất là vì phong cách táo bạo trên giường phù hợp với sở thích của tôi, phù hợp với khả năng tình dục của tôi và có thể khiến tôi phát điên. Đó là vì em ấy chưa trưởng thành hoàn toàn và còn rất trẻ con, nên thiếu đi vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, bề ngoài thì nhút nhát nhưng bên trong lại rất nịnh nọt.”

"Không có cái gì gọi là nửa vời, nửa vời, tự đề cao... Đó là lý do tại sao trên giường cô ấy không có gì chống lại tôi, bởi vì cô ấy không biết cách kiềm chế, và cô ấy không biết rằng sự tinh tế là đẹp. Và vẻ đẹp tiềm ẩn ngượng ngùng và khêu gợi của em và chị hai thực sự là phong cách nữ tính thực sự, sự quyến rũ nữ tính nhất và là cách tốt nhất để khơi dậy niềm đam mê của anh."

Nói thật, tôi không sợ làm bạn cười, vừa nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của bạn là tôi muốn đụ bạn! 

Và chỉ khi cưỡi lên bạn, tôi mới có thể cảm nhận được cảm giác chinh phục, chiếm hữu, thành tựu, nam tính và bảo vệ. Cùng với khoái cảm tình dục mà tôi nhận được từ bạn, cộng với tình yêu đích thực và thuần khiết giữa chúng ta, cùng nhau, đó là khoái cảm thực sự tối cao, khoái cảm cao nhất và khoái cảm mạnh mẽ nhất mà một người đàn ông có thể có được từ một người phụ nữ! 

"Mà niềm vui mà em gái mang lại cho tôi chính là khoái cảm tình dục thuần túy. Nếu không có tình yêu trong sáng của em ấy dành cho tôi, niềm vui tình dục thuần khiết đó không thể so sánh với khoái cảm khi giao hợp với hai người. Chỉ là vì tôi và em gái cũng có tình yêu chân chính và trong sáng như anh nên mới có thể cho tôi cùng hưởng thụ tình dục!"

"Phong cách của các bà mẹ là một loại khác. Đó là sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Sự táo bạo của họ hoàn toàn khác với sự táo bạo của những người em gái. Đó là sự táo bạo của người phụ nữ trưởng thành, sự táo bạo khi nhìn thấy thế giới, sự táo bạo của sự quyến rũ và quyến rũ, sự táo bạo của sự quyến rũ và khiêu khích."

"Nhưng em phải biết, mặc dù các em có phong cách khác nhau, nhưng có một điểm giống nhau, đó là tình yêu của em dành cho anh giống nhau, và tình yêu của anh dành cho em cũng giống nhau. Các em đều yêu anh, và anh cũng yêu em. Tình yêu giữa chúng ta là cao nhất và đến trước, và tình dục chỉ là biểu hiện của tình yêu giữa chúng ta, đến thứ hai. Dù trên giường em theo phong cách nào, anh cũng yêu em sâu sắc! Cho đến mãi mãi!"

"Anh tốt! Anh thật sự là anh trai tốt của em gái em, là một người đàn ông tốt! Em không yêu anh một cách vô ích! Họ cũng không yêu anh một cách vô ích, anh cũng là người đàn ông tốt của họ!"

Chị tôi xúc động đến mức ôm tôi thật chặt và hôn lên mặt tôi một cách cuồng nhiệt. 

"Từ nay trở đi, ta sẽ đối xử với các ngươi khác nhau, dùng phương pháp đối phó với các ngươi cũng sẽ thích hợp với mỗi người. Càng lịch sự càng tốt cho ngươi, càng tàn bạo càng tốt cho em gái, càng tốt cho nhị tỷ, vừa lịch sự vừa tàn bạo, để các ngươi đều hài lòng." 

"Con à, con có ý tưởng tồi tệ nhất đấy! Còn việc đối xử với mẹ thì sao?" chị cả cố tình hỏi tôi.

"Tất nhiên, bạn đối xử với họ càng tàn bạo thì càng tốt! Tuy nhiên, sự tàn bạo mà bạn đối xử với họ khác với sự tàn bạo mà bạn đối xử với em gái mình. Sự tàn bạo mà bạn đối xử với họ là không thể kiểm soát được, đến mức tối đa. Càng buông thả càng tốt, thậm chí bạn có thể trở nên dâm đãng và tục tĩu hơn một chút, bởi vì cô ấy đã ở tuổi sói và hổ, đã góa bụa mười lăm năm. Họ cần sự man rợ, trác táng và điên rồ của tôi để bình tĩnh lại." khát khao cháy bỏng cao như trời trong lòng họ và tôi không sợ bất kỳ hậu quả xấu nào nếu đối xử với họ một cách tục tĩu, tục tĩu”.

"Bởi vì phụ nữ ở độ tuổi của họ có nhu cầu rất lớn về khía cạnh này và sự hiểu biết của họ về khía cạnh này đã được hoàn thiện. Nhưng điều này không thể xảy ra với em gái tôi, bởi vì em ấy đang ở độ tuổi mà suy nghĩ, sự hiểu biết, tinh thần và ý thức đang hình thành. Nếu chúng ta đối xử với em ấy như vậy, mặc dù tình yêu sâu sắc của em ấy dành cho tôi không sợ em ấy đi chệch hướng và làm điều gì có lỗi với tôi trong tương lai, nhưng làm như vậy sẽ tạo nên tính cách dâm đãng của em ấy. Đây không phải là điều chúng ta muốn thấy, phải không?"

"Sao em lại bất cẩn như vậy? Ở tuổi còn trẻ như vậy, thật khó để em có thể suy nghĩ nhiều và xa vời như vậy?"

Chị cả cười duyên dáng, thật dịu dàng, tốt bụng và quyến rũ.

"Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp! Ta thật muốn nuốt ngươi một ngụm!"

"Nếu ngươi thật sự có thể nuốt chửng ta, ta cũng nguyện ý! Tại sao ngươi không muốn nuốt ngươi một ngụm?"

"Anh đã nuốt nó rồi! Chỉ là miệng anh quá nhỏ. Vừa vào là anh đã kêu lên đau đớn. Một ngụm anh không thể nuốt được. Anh phải để tôi cử động rất lâu trong miệng anh mới có thể nuốt hết vào phải không? Chỉ là người đi vào là bản ngã, miệng anh cũng là miệng dưới đúng không?"

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

"Chết tiệt, cậu đúng là một cậu bé hư!" Chị cười ngượng ngùng.

Hai chúng tôi âu yếm nhau, cười đùa và tận hưởng sự hòa quyện về thể xác và tinh thần của anh em ruột thịt.

Một lúc sau, chị cả nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: "Đi ở lại với Yanping và Liping đi. Họ đang điên cuồng chờ đợi em đấy."

Tôi đang định nhận lệnh rời đi, nhưng chợt nhớ đến thỏa thuận đêm trước khi đi với em gái, tôi nói: “Sao chúng ta không gọi hai người ra đây và bốn người ngủ cùng nhau.” 

"Tiểu tử ngươi, ngươi có ý nghĩ xấu nhất, được rồi ngươi nằm xuống đây, ta gọi bọn họ tới, chị em chúng ta cũng cùng nhau đi."

Chị cả mặc quần áo và chu đáo đắp chăn mỏng cho tôi trước khi rời đi.

Có lẽ tôi đã mệt mỏi sau một ngày làm việc vất vả, và với sự thích thú ngọt ngào vừa nhận được từ chị cả, tôi hài lòng trong chốc lát và bất tỉnh mà chìm vào giấc ngủ, ngủ vô cùng thoải mái.

Một lúc nào đó chị thứ hai bước vào, vén chăn lên ngắm nhìn thân hình trần trụi của tôi. Tôi bị cô ấy đánh thức, ôm lấy cô ấy và kéo cô ấy lên giường. Tôi ôm cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi và để tôi hôn nhẹ nhàng.

Tôi đẩy xa hơn và đưa tay chạm vào cơ thể cô ấy, làn da mịn màng, bộ ngực căng mọng, cặp đùi mềm mại và âm đạo đầy cám dỗ.

Sự kích thích khiến tôi trở nên hoang dại và sừng sững, dương vật dưới háng của tôi đã cứng như sắt. Tôi đưa tay cởi quần áo của cô ấy. Cô ấy hơi giãy dụa rồi nhẹ nhàng ngăn tôi lại: “Anh ngoan, đừng làm loạn nữa. Chị cả và em gái sẽ đến đây sớm thôi, đừng để bọn họ xem trò đùa.”

"Sợ cái gì? Các chị em có gì phải xấu hổ? Hơn nữa, chẳng phải đã để chị cả hôn và chạm vào mình rồi sao? Chị cả không trả lại sao? Đã cho thuốc rồi!" Tôi đang nói đến thời điểm cô ấy mới nở nụ.

"Chị cả không sợ, chủ yếu là em gái. Cô gái hoang dã đó sẽ sớm đến thôi. Nếu chúng ta để cô ấy nhìn thấy khi chúng ta đang ân ái, liệu cô ấy có nổi điên không? Còn phải xem cậu làm gì sau đó!"

"Nếu chúng ta để cô ấy nhìn thấy khi chúng ta quan hệ tình dục thì cô ấy cũng sẽ ở bên chúng ta!" Tôi bắt chước giọng điệu của chị hai và trêu chọc chị ấy.

Cô thứ hai nhổ nước bọt vào mặt tôi, tôi nói tiếp: "Đừng lo, cô cho rằng tôi không đối phó được với cô ấy sao? Tôi có thể tự mình đối phó với cô ấy!"

"Đương nhiên là ngươi có thể chăm sóc cô ấy. Đừng nhắc đến cô ấy. Năm người chúng ta, mẹ con ai, ngươi có thể chăm sóc được ai?" chị hai lặng lẽ nói.

"Vậy ngươi còn có cái gì phải sợ?" Sự vùng vẫy của cô ấy quá nhẹ, và trong khi cô ấy đang nói, tôi đã cởi hết quần áo của cô ấy.

Tôi đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Chẳng trách cô ấy lại bị tôi lột trần dễ dàng như vậy. Hóa ra cô ấy đã ở một mình trong căn phòng trống suốt mười ngày, và cô ấy đã rất yêu tôi rồi. Bây giờ tôi hôn và chạm vào cô ấy, cô ấy hưng phấn đến mức tràn ngập dục vọng nên nửa đẩy nửa tước vũ khí của tôi.

Sau khi hiểu ra sự thật, tôi không thể chịu đựng được việc để chị hai tội nghiệp phải chịu đựng sự hành hạ của dục vọng nữa nên tôi lập tức ấn xuống cô ấy, thọc con cặc to dày và hùng vĩ của mình vào rồi bắt đầu đẩy mạnh lên. Cô ấy còn đẩy mạnh lên để con cặc to của tôi ra vào dễ dàng hơn, nhằm xoa dịu dục vọng trong lòng cô ấy. 

"A...anh ơi...anh làm em gái em đẹp quá...ah...đẹp quá..."

Em gái thứ hai tốt...Em gái tốt...Lồn của em thật chặt, nó ôm chặt con tôi...Cảm giác thật tuyệt...Tốt...

Dùng sức...

Sau khi tôi bơm mạnh và nhanh được hai ba trăm nhịp, cô thứ hai xinh đẹp đến mức bắt đầu nói nhảm: "Anh tốt...chồng tốt...anh đúng là người đàn ông tốt của em...ah...ah..."

Tôi bắt chước giọng điệu của chị thứ hai và hét lên: "Chị tốt...vợ tốt...chị đúng là người phụ nữ tốt của anh trai tôi...ah...ah..."

Nhị tỷ đã mười ngày không tới, rất nhanh đã đạt tới cao trào. Cô đẩy mông lên càng lúc càng mạnh, tiếng rên rỉ càng lúc càng dồn dập. Tôi đẩy cô ấy thật mạnh, nhanh và điên cuồng cho đến khi toàn thân cô ấy run lên, âm đạo co rút, những dòng tinh dịch âm đạo từ sâu trong âm đạo của cô ấy trào ra và bắn vào quy đầu của tôi, cô ấy lập tức ngã xuống.

Vì tôi vừa xuất tinh vào người chị cả nên tôi còn lâu mới xuất tinh được. Tôi biết chị hai chắc hẳn rất quan tâm vì đã mười ngày nay chị ấy không ở bên tôi. Một lần xuất tinh không thể giải quyết triệt để ham muốn mãnh liệt của cô ấy dành cho tôi nên tôi tiếp tục bơm nhẹ nhàng.

Quả nhiên, nhị tỷ cũng không hoàn toàn hài lòng. Sau một lúc nghỉ ngơi, cô ấy lấy lại bình tĩnh và bắt đầu phối hợp với các động tác của tôi. Sau đó tôi bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, một cách điên cuồng và khéo léo cho đến khi cô ấy đạt cực khoái khác và cô ấy xuất tinh hai lần liên tiếp trước khi dừng lại. Tôi không còn kiểm soát được tinh dịch của mình nữa và xuất tinh đặc và nóng vào tử cung của em gái tôi. 

Cô thứ hai đối với tôi xinh đến mức mặt đỏ bừng, mắt mờ. Cô nằm bất động trên giường. 

"Thật tuyệt vời! Bạn đã thể hiện rất tốt!" Cô em gái tươi cười bước vào, theo sau là chị gái. 

"Anh đến khi nào? Sao không vào mà lén nhìn ra ngoài?"

Từ giọng điệu của cô bé, tôi biết họ đã quan sát bên ngoài rất lâu. 

"Chúng ta đã ở đây từ lâu, tôi đang định bước vào thì bị chị cả giữ lại. Khi nhìn từ cửa sổ vào, tình cờ thấy em ấn xuống chị hai và bắt đầu nhét vật đó vào trong âm đạo của chị hai. Lúc đó chúng ta mới bắt đầu xem, tình cờ xem được toàn bộ cảnh tượng! Đừng trách chị, là chị cả bảo chị nhìn trộm."

"Ta sợ xen vào chuyện tốt của ngươi, ta biết nhị cô nương chờ đợi bảo bảo không thoải mái, ta cũng không nỡ để nàng đợi thêm một lát nữa, cho nên ta muốn nàng càng sớm càng tốt nhận được an ủi của ngươi!"

Chị cả ân cần nói, chị ấy trông như một người mẹ hiền, mẹ của ba chúng tôi. 

"Thành thật mà nói, nhị tỷ, ngươi làm rất tốt, nhưng sao lại kết thúc nhanh như vậy? Tại sao ngươi lại không chịu nổi? Trong thời gian ngắn bị người ta bắt xuất tinh ba lần?"

Cô em quả thực có chút điên rồi, không, cô ấy bắt đầu trêu chọc nhị tỷ. 

Nhị tỷ bị nàng xấu hổ đến đỏ mặt xấu hổ nói: "Mẹ kiếp, cái thứ thối tha này, ngươi có thể xử lý được, vậy thì để hắn làm cho chúng ta xem!"

"Ừ, đi thôi, để tôi làm cho cô ấy xem!" Vì vừa rồi tôi chưa hoàn toàn hài lòng với em gái thứ hai và muốn tiếp tục trút giận với em gái nên tôi nhân cơ hội này để tiếp tục cuộc trò chuyện. 

"Ta không, ta cũng chịu không nổi, ngươi làm tốt thì tốt hơn, ngươi làm thì tốt hơn!"

Cô em gái đứng bên giường, vuốt ve thân hình trần trụi mịn màng đáng yêu của cô thứ hai, khen ngợi: "Anh hai, nhìn em gái thứ hai xinh đẹp làm sao! Ôi, chị hai, sao âm hộ của em lại đẹp như vậy? Đẹp quá! Đơn giản là đẹp đẽ! Nói thật, huống hồ là anh trai em, ngay cả em cũng bị cám dỗ và muốn..." Em gái không ngừng nói bậy bạ. 

"Anh muốn làm gì? Anh muốn đụ cô ấy như tôi à? Đáng tiếc anh còn thiếu một thứ!"

Khi nói vậy, tôi cố tình đẩy con cặc vẫn còn cứng và cương cứng của mình vào cơ thể cô ấy vài lần. 

"Cô đúng là một cô gái điên rồ, sao có thể nói gì được? Đừng kiêu ngạo đến mức tạo ra kẻ thù ở khắp mọi nơi, nếu không họ sẽ hợp tác để đối phó với cô!" Chị cả cười mắng Tiểu Lýping. 

Lời của chị cả nhắc nhở tôi, tôi nháy mắt với chị hai, chị hai cười ra vẻ hiểu biết. Cả hai chúng tôi lao tới và đè Liyun xuống giường. 

"Nhị tỷ, ngươi nắm tay nàng, tối nay ta cởi quần cho nàng, chăm sóc nàng thật tốt."

Yanping làm theo lời của Liping, giữ tay Liping lại và ấn cơ thể cô vào người cô để cô không thể vùng vẫy. Tôi cởi quần của cô ấy trong một cú ngã. Bây giờ cô hoảng sợ vội vàng nhờ chị cả giúp đỡ? 

"Chị ơi! Thôi đi, họ đang bắt nạt em!"

Đại tỷ cười nói: "Ta không quan tâm ngươi, ai bảo ngươi thoải mái nói chuyện? Gặp chuyện thì chính ngươi phải gánh chịu!"

Hai chúng tôi đã cởi quần áo của Liping thành từng đôi. Yanping đè tay cô ấy lại, còn tôi thì kẹp hai chân cô ấy vào giữa xương sườn của mình. Yanping rảnh tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô, xoa thật mạnh rồi trêu chọc cô: "Em gái, ngực em thật đầy đặn! Chúng còn to hơn của anh! Em thật xinh đẹp! Đẹp hơn anh gấp trăm lần!"

Tôi vuốt ve âm đạo của cô ấy, cô thứ hai theo tay tôi phát hiện ra thế giới mới: "A! Chị đến xem, sao tóc của cô em lại nhiều và dài thế? Kỳ lạ quá!"

Vừa nói cô vừa dùng tay chải lông mu của em gái để chiêm ngưỡng. Cô chị vội vàng chạy lại nhìn xem, cũng ngạc nhiên: “Ừ, nhiều quá, dài và đen quá! Này em, sao lưng em nhiều lông thế?” Cô cũng đưa tay vuốt ve nó.

Điều này khiến cô bé run rẩy, thở hổn hển và vẫn nói nhảm: Anh tốt, chồng tốt, em không dám nữa, xin hãy tha cho cô vợ nhỏ của anh! Người chị tốt, xin hãy tha cho em gái tôi!

Chị ơi, sao chị lại tới đây gây sự với em? Tôi không hề gây sự với bạn! Tại sao bạn không dừng lại? 

Bạn có nghĩ tiếng la hét của tôi nghe có vẻ khó chịu không? Được rồi, tôi có nên gọi nó là tốt đẹp không? Anh trai tốt, chị dâu tốt; chị dâu tốt, anh rể tốt, em có thể tha cho anh được không? 

Bây giờ không chỉ có chị hai mà cả chị cả cũng xấu hổ, cay đắng nói với tôi: “Đúng là chó không thể nhả ngà ra khỏi miệng, em à, cho nó một đòn thật mạnh đi!”

Tôi vui vẻ vâng lời, với con cặc to cứng của mình đang cương cứng, tôi nhân cơ hội đưa ra yêu cầu: "Chị cả, chị hai, chị giúp em được không? Em sợ không cho vào được!"

"Mẹ kiếp, ngươi muốn lợi dụng cái gì cũng không được? Ngươi lừa chúng ta nhiều lần như vậy, ta chưa từng thấy ngươi mắc sai lầm bao giờ!"

Chị cả thì nịnh nọt nhưng vẫn chiều ý tôi. Cô đưa tay vén mái tóc dài xù xì của cô gái trẻ ra, nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô gái trẻ, để lộ ra cái lỗ đào hồng hào quyến rũ vốn đã bị nước suối tràn vào làm ướt và trơn trượt. Cô nhướng mày nhìn chị hai bằng một cử chỉ bí mật.

Rốt cuộc, họ là chị em. Họ được kết nối. Chị thứ hai nhìn thấy điều này và hiểu nó. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn, cứng rắn và cương cứng của tôi rồi đưa nó vào háng Liping, nhắm vào lỗ âm đạo của cô ấy. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Đúng vậy, ngoại trừ khi anh mở cặc cho chúng tôi, con cặc lớn của anh không thể lọt vào. Sau đó, lần nào anh không đưa nó vào một cách thông suốt và suôn sẻ? Thật là vô liêm sỉ, tôi không thể nói được!"

Còn tôi dùng quy đầu to của mình khuấy động qua lại giữa môi âm hộ của cô bé vài lần, khiến ham muốn của cô bé càng mãnh liệt hơn, tinh dịch chảy ra nhiều hơn, âm đạo dần dần mở ra thành một lỗ tròn nhỏ. 

Cô thứ hai đặt đầu dương vật to lớn của tôi lên lỗ hở hơi hé ra và vặn vẹo nhẹ nhàng của cô em gái, chậm rãi đưa vào một chút, sau đó vẻ mặt quyến rũ nói: "Được rồi, đi vào đi! Bây giờ cô hài lòng rồi! Đồ khốn nạn, tôi thực sự không làm gì được cô đâu! Đừng để công sức của tôi và chị cả bị giảm sút, hãy đối xử thật tốt với cô bé!"

Tôi vội vàng làm theo lời chị vợ và đâm thật mạnh. Với sự giúp đỡ của hai chị gái, dương vật dày đặc của tôi đã hoàn toàn được đưa vào sâu trong âm hộ màu đỏ của em gái tôi, sau đó nó bắt đầu lao tới và đâm mạnh! 

Cô em gái bị ba người chúng tôi đè chặt trên giường, không thể cử động được. Cô ấy chỉ có thể lặng lẽ đón nhận tác động của tôi. Mặc dù cô ấy được tạo ra để trở nên vô cùng xinh đẹp nhưng cô ấy không thể phục tùng tôi bằng những hành động bộc lộ ham muốn mạnh mẽ của mình. Cô phải hét lên từ miệng mình, với vô số lời lẽ tục tĩu.

"A... đẹp quá... đẹp quá... anh trai tốt... anh thật tốt bụng... anh sẽ làm em gái em lên thiên đường... anh bạn tốt... chồng tốt... à... cảm giác sướng quá... chị tốt... để em đi... để em làm tình với người đàn ông của chúng ta... em nhất định sẽ... đánh anh ta... à... à... con cặc to dài quá... dày quá... cứng quá... con cặc to này sẽ đụ em chết mất..."

Chị cả và chị hai cũng bị lời nói tục tĩu của cô kích động không chịu nổi. Cô thứ hai trước tiên đưa tay vào âm hộ của cô em, vuốt ve cô em, chải lông mu, xoa bóp môi âm hộ và kéo âm vật của em. Nhìn thấy cảnh tượng này, chị cả bị kích thích bởi vẻ ngoài lăng nhăng của em gái đến nỗi không thể kiềm chế được bản thân. Dưới sự ảnh hưởng của nhị tỷ, cô tạm thời gạt Tiên Thư Văn Kinh sang một bên và học hỏi từ nhị tỷ. Cô đưa tay vuốt ve bộ ngực to lớn và quyến rũ của cô em gái.

Cô em bị ba chúng tôi kích thích đến mức ngây ngất. Bởi vì chị cả và chị hai đang bận xoa dầu lên người và nới lỏng sự kiềm chế đối với chị ấy nên chị ấy có thể tự do di chuyển và bắt đầu đẩy mạnh lên trên để phục vụ tôi. Những lời dâm ô cứ lặp đi lặp lại: "Anh tốt... thật có năng lực... Tôi sắp giết em gái mình... người đàn ông tốt... thực sự có năng lực... em gái tốt... em cũng làm cho anh xinh đẹp... vâng... chị gái, xin hãy dùng vũ lực... chị hai... chị cũng nên dùng vũ lực... ừ... đúng rồi..."

Cuối cùng, cô em gái đã đạt đến cao trào và tinh dịch âm đạo của cô lần lượt rỉ ra ngoài. Tôi tiếp tục đụ cô ấy một cách mạnh mẽ và điên cuồng. Chị cả và chị hai cũng rất phấn khởi. Họ hợp tác với tôi và tiếp tục mang đến cho cô em gái sự kích thích mạnh mẽ nhất. Em gái bị chúng tôi bắt xuất tinh nhiều lần.

Cô ấy rỉ ra nhiều tinh dịch đến nỗi làm ướt ga trải giường. Tinh dịch đặc quánh của cô gái tràn ra xâm nhập vào con cặc to lớn của tôi, kích thích quy đầu tôi tê dại và dương vật tôi run lên. Tôi không thể kiểm soát được cao trào nữa và cuối cùng đã bộc lộ nó.

Tinh dịch nóng hổi khiến cô lại run lên, rồi cô nằm rũ xuống giường. Mái tóc rối bù, đôi mắt quyến rũ nheo lại, tứ chi dang rộng, cơ thể dang rộng, mông nằm trên một vũng tinh dịch lớn, cửa âm đạo không đóng, tinh dịch hỗn hợp dư thừa trong âm đạo đang từ từ rỉ ra, chảy dọc theo những sợi lông mu đặc biệt dài, nhiều, đen và sáng dưới âm đạo về phía giường. Nó giống như hình ảnh một cô gái xinh đẹp bị lộ trinh tiết. 

"Dậy đi em gái, nhanh dọn giường đi, đã đến giờ chúng ta nghỉ ngơi rồi." Người chị cả nói.

"Không, tôi còn chưa xem màn trình diễn của anh! Anh đã khiến bọn họ khiến tôi xuất tinh mạnh như vậy, anh không tự mình làm thì sao?" Cô bé cay đắng nói: “Anh biết bắt nạt trẻ con, anh là anh trai, nếu anh hợp tác bắt nạt em gái, xem ngày mai em không đến gặp các bà mẹ để tố cáo anh sao!”

Hừm, dù có kiện thì ai sợ bạn? Ai bảo bạn gây thù chuốc oán khắp nơi bằng những lời nói xấu của mình? Nếu không hiệu quả, hãy để họ đánh giá và xem liệu bạn có đáng bị trừng phạt hay không. 

Hơn nữa, đây chỉ là trò đùa nho nhỏ giữa chị em chúng ta thôi, có gì mà ồn ào thế? 

Bạn có nghĩ họ sẽ mắng chúng ta vì điều này không? Hơn nữa, không phải em đẹp đến mức không thể ngừng ngân nga sao? Sẽ tốt hơn nếu giúp bạn giải trí! Người chị cả không đồng ý. 

Nhị tỷ cũng vặn lại: "Đúng vậy, ngươi không biết lòng người! Ngươi nói chúng ta tập hợp bắt nạt trẻ con, ngươi còn là con nít sao? Ta đã yêu cầu thân ái biến ngươi thành nữ nhân chân chính rồi! Nếu ngươi muốn nói ngươi là con nít, sau này không nên để hắn làm như vậy. Trẻ con làm sao có thể cùng nam nhân làm tình?" 

Cô bé thấy không chịu được sợ hãi, lại đổi ý?

Gieo rắc mối bất hòa: "Hừ, ngươi cho rằng hắn chỉ bắt nạt ta sao? Ngươi không biết, đêm trước hắn đến nhà dì ta, hắn nói sẽ để ba chị em chúng ta cùng hắn làm, để chúng ta cùng học hỏi, giúp đỡ lẫn nhau, đề cao lẫn nhau. Chúng ta cùng lau súng cho nhau, nhằm mục đích ngăn cản hắn đi lạc đường. Hắn còn nói sẽ để chúng ta trao đổi tình cảm với nhau, dạy nhau tư thế, động tác tình yêu, ngươi nghĩ hắn nghĩ ai." của chúng ta?"

Bạn đã thực sự lắng nghe anh ấy, giúp đỡ anh ấy khi được yêu cầu và thực sự giúp anh ấy lau chùi và nhắm súng. Đáng ghét nhất chính là đại tỷ giúp hoàng đế làm ác, thậm chí còn đích thân mở môi âm hộ. Chẳng lẽ sợ hắn thật sự không vào được?

Ngoài ra còn có em gái thứ hai cầm cặc của anh và thọc vào âm hộ của mình. Tất cả họ đều coi trọng tình dục hơn con gái! Ai là người chị tốt nếu không quan tâm đến sự sống chết của em gái mình chỉ để lấy lòng một người đàn ông?

Bạn nói vậy có đúng không? Chị cả và chị thứ hai cũng vậy? Xin chào, không phải bạn làm điều này vì tôi muốn bạn có được tình yêu của tôi dành cho bạn sao?

Chỉ là những gì họ muốn? Tình dục của chúng ta chỉ là thêm chút gia vị để có được khoái cảm tình dục mạnh mẽ hơn. Bạn nghĩ họ làm điều này có gì sai?

Hơn nữa, chính bạn là người đã gây rắc rối khi nói những điều vô nghĩa ngay từ đầu. Bạn muốn đổ lỗi cho ai? Ngoài ra, bạn mới bắt đầu gieo rắc mối bất hòa và nói những điều tôi từng nói. Bạn có nghĩ tôi đã sai không? 

Tôi chỉ muốn làm điều này để tăng thêm tình cảm giữa chị em và tình cảm giữa bốn chúng ta thôi. Điểm khởi đầu của tôi không phải là điểm tốt sao? 

Chẳng phải tối hôm đó bạn đã hiểu ra và đồng ý với quan điểm của tôi sao? Tại sao hôm nay bạn lại đến đây để cố tình gây rắc rối và cố tình gieo rắc bất hòa? 

Bạn quá hứng thú, bạn cho rằng những gì chúng tôi vừa làm là chưa đủ và bạn muốn chúng tôi làm lại với bạn để khiến nó tốt hơn nữa? 

Tôi cố ý làm cô ấy sợ hãi. 

Không, không, tôi không dám nữa, tha cho em gái tôi đi! Cô em gái sẽ không bao giờ làm gái điếm nữa. Em gái chỉ là không muốn và không có ý định gì khác.

Tôi cũng biết chị cả và chị thứ hai là ai? 

Xin chào, chúng tôi cũng biết rằng bạn hãy để chị em chúng tôi làm việc với bạn và giúp đỡ lẫn nhau vì tình yêu dành cho chị em chúng tôi, và để chị em chúng tôi tốt hơn với bạn. 

Được rồi, chúng ta không nói về chuyện này nữa. Hãy biểu diễn cùng chị cả nhé. Sau buổi biểu diễn, chúng ta có thể nghỉ ngơi thoải mái. 

Cô em không bao giờ quên rủ chị cả đi cùng tôi một lần, chỉ vì thương chị và muốn chị được tôi an ủi.

"Anh đang đùa cái gì vậy? Tôi không biểu diễn. Nếu muốn biểu diễn thì anh biểu diễn lại. Tôi đã ở cùng anh ấy một lần rồi mới mời anh đến đây." Người chị cả nói.

Mọi người đùa giỡn một lúc rồi chui vào giường ngủ thiếp đi. 

Vì tôi và chị hai mới đến và còn khỏa thân nên chị cả đã làm theo phong tục địa phương trước sự yêu cầu mạnh mẽ và chính sách áp lực cao của ba chúng tôi.

Chúng tôi cởi trần, cô thứ hai, cô em ngủ bên trong, còn tôi và chị cả ngủ bên ngoài. Cả bốn chúng tôi đều trần truồng và nằm gối cạnh nhau. Chiếc giường lớn chật kín người. Đây là lần đầu tiên bốn người chúng tôi ngủ chung giường kể từ khi chúng tôi lớn lên và trở nên nhạy cảm. Chúng tôi sống lại niềm vui chơi cùng nhau khi còn nhỏ. 

Có lẽ vì vừa rồi chúng tôi quá điên cuồng nên hai chị hai và em gái tôi đều mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Chị cả có lẽ đã quá phấn khích trước cảnh ân ái giữa tôi với chị hai và em gái. Cô ấy rúc vào vòng tay tôi và không thể ngủ được. Tôi bị đánh thức bởi cô ấy cọ xát vào làn sương mù của tôi nhiều lần. 

Đôi chân hồng hào của cô ấy áp vào bụng dưới của tôi, đầu gối của cô ấy áp vào háng tôi và cô ấy đang từ từ quằn quại trên con cặc to lớn của tôi. Cô ấy đang vuốt ve ngực tôi bằng đôi tay trần, thở ra từ miệng như một bông lan và cắn nhẹ vào vai tôi. 

Tôi không thể ngủ được nữa. Tôi nhìn xuống chị Caiyun trong tay mình. Khuôn mặt cô như hoa đào và đôi mắt tràn đầy mùa xuân. Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị và nói: “Chị ơi, chị có cần biểu diễn nữa không?”

"Suỵt, im lặng đi, đừng đánh thức họ!"

Hôm nay thực sự rất kỳ lạ. Chị cả chưa bao giờ đặc biệt hứng tình sẽ chủ động mời tôi quan hệ lần thứ hai. Có lẽ cảnh tượng vừa rồi với em gái quá sôi động, còn chị cả vốn luôn trầm lặng và đoan trang như Thầy Quán Âm, không thể chịu được sự kích thích quan hệ tình dục giữa tôi và em gái cũng như ảnh hưởng của việc tu hành của em gái thứ hai. Điều bất thường là cô ấy đích thân tham gia vào hành vi bạo hành em gái không đứng đắn nên kích thích đối với cô ấy cũng rất mạnh nên cô ấy đã làm như vậy? 

Cô ấy có nhu cầu tình dục mạnh mẽ như vậy. 

Có vẻ như hiệu quả của việc vui vẻ cùng nhau quả thực khác với việc vui vẻ cùng hai người. Tôi không chỉ có được sự thỏa mãn tình dục trọn vẹn mà một người phụ nữ độc thân không thể có được mà sự kích thích đối với những người phụ nữ khác cũng không thể diễn tả được. Nó có thể khiến họ trở nên hứng tình và đòi hỏi nhiều hơn, để họ có thể nhận được khoái cảm tình dục cao hơn từ tôi; và họ càng hỏi nhiều lần thì sự thỏa mãn tình dục của tôi càng tăng lên gấp đôi một cách vô hình. Trong tương lai, tôi sẽ làm việc chăm chỉ để tạo nhiều cơ hội hơn cho họ đến và quan hệ tình dục với tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nghĩ nếu thêm mẹ và dì vào thì sẽ càng thú vị hơn! 

Tôi phải nhận ra ý tưởng này một ngày nào đó!

Hơn nữa, vừa rồi tôi đã xuất tinh một lần trong số ba người, và xuất tinh ba lần liên tiếp vẫn không cảm thấy thỏa mãn cho lắm, nên với hai bà mẹ, tôi gần như hoàn toàn hài lòng! 

Hơn nữa, vừa rồi khi đụ chị cả và chị hai, tôi không chịu được đụ họ quá nhiều nên đã xuất tinh sớm. Nếu kiểm soát được thì bây giờ tôi có thể xuất tinh nhiều nhất là hai lần, đụ thêm hai người nữa cũng không thành vấn đề! 

Vài ngày sau, tôi tập hợp năm người họ, hai mẹ con, suốt một đêm. Tôi xuất tinh sáu bảy lần liên tiếp và cảm thấy tràn đầy sinh lực gấp trăm lần, nhưng chúng lần lượt bị đánh bại. 

Từ đó trở đi, sáu người chúng tôi, mẹ con, mẹ con, anh chị em, thường chơi chung một giường suốt đêm. 

Chị cả đưa tay nắm lấy dương vật của tôi, nhẹ nhàng đeo vào rồi nắm lấy ngón tay tôi đưa vào âm đạo của chị. Âm đạo nóng bỏng của cô ấy đã ướt đẫm, và rõ ràng là cô ấy rất hứng tình. 

Dương vật của tôi dần dần cương cứng nên tôi lật người dựa vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. Cô tự nhiên dang rộng hai chân và mở rộng cánh cửa ngọc để chào đón những vị khách quý.

Chúng tôi đi tới đi lui, lên xuống, mọi thứ diễn ra lặng lẽ và trong bóng tối. Mặc dù chỉ có một âm thanh "phù...phù..." nhẹ nhưng nó vẫn đánh thức Liping dậy.

Liping không nói gì. Cô đứng dậy, ôm lấy đùi chị cả, lắc lư từ bên này sang bên kia như một chiếc xe đẩy, nhẹ nhàng nói với chị cả: “Chị ơi, sao em cứ để chị đến công khai mà không đến bên trái hay bên phải, giờ lại muốn lén ăn cơm trong lúc chị hai và em đang ngủ? Sợ chúng ta xem kịch à? Có muốn em đánh thức chị hai dậy xem chị biểu diễn không?”

Đại tỷ bị nàng xấu hổ đến đỏ mặt, vội vàng nói: "Em ngoan, đừng làm khó em nữa? Em là chị cả được không? Em van xin chị cả!"

"Được rồi, ngươi không muốn ta gọi ngươi là nhị tỷ, nhưng ngươi phải để ta giúp ngươi!" Cô em tinh nghịch đe dọa chị gái. 

Lúc này chị cả không có cơ hội phản kháng, bởi vì thân trên của chị bị tôi đè xuống, còn thân dưới và hai chân bị chị ôm lại. Hơn nữa, cô sợ cô em nghịch ngợm thực sự sẽ đánh thức nhị tỷ nên đành phải đồng ý: Anh cho rằng em sẽ không đồng ý sao? 

Muốn giúp thì giúp thôi. Tôi không nghĩ bạn có thể làm được nhiều điều tốt mà chỉ làm hại tôi thôi! 

Nghe vậy, cô em gái khẽ mỉm cười, nhấc đùi chị gái lên và vung mạnh. Lúc này mông của chị đã được chị nâng lên không trung, tôi vẫn bị kẹp giữa hai chân của chị, như đang nằm trong nôi. 

Khi cả hai cùng lắc lư, âm đạo của chị cả tự nhiên kẹp chặt con cặc to lớn của tôi và xoa bóp. Tôi vô dụng và có thể tận hưởng quan hệ tình dục mà không cần dùng bất kỳ lực nào. Tôi không khỏi biết ơn Liping vì thủ thuật tuyệt vời của cô ấy. 

Vì chị cả đã quan hệ với tôi một lần và sự kích thích vừa nhận được quá mạnh nên chị ấy đã hưng phấn đến mức bùng phát. Với sự thúc đẩy của cô em gái, không lâu sau cô ấy đạt đến cao trào, tinh dịch âm đạo của cô ấy rỉ ra và bắn vào quy đầu của tôi, khiến cô ấy ngã xuống. 

Tôi bắt đầu phô diễn sức mạnh của mình, con cặc to lớn của tôi đâm nhẹ nhàng và nhanh chóng vào trong âm đạo của cô ấy. Cô bé cũng quay sang sờ ngực mình để kích thích. 

Một lúc sau, chị cả lại bị hai chúng tôi làm cho xuất tinh trở lại. Tôi cũng mở tinh dịch của mình và bắn ra nhiều dòng tinh trùng nóng hổi, ​​đi thẳng vào sâu trong tử cung và làm ẩm cốt lõi của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Mẹ dụ dì mượn Lâm Trung, dì và cháu yêu nhau

Mấy ngày nay, dì ba của tôi nhớ hai chị em nên đã được chú của cô ấy, Tư lệnh đồn trú Côn Minh Vương Vi, cho phép ở lại nhà tôi vài ngày. Hai chị em đã tụ tập với nhau và có một khoảng thời gian vui vẻ.

Dì ba rất cưng chiều cả bốn chúng tôi, và dì đặc biệt quý mến tôi, vì tôi là người duy nhất trong ba chị em, kể cả chú tôi nên càng quý mến hơn. 

Sau khi dì ba đến nhà tôi, dì ở cạnh mẹ tôi vì ở đó có phòng khách rộng nhất nhà tôi và lại cách phòng dì không xa nên hai chị em tụ tập rất thuận tiện. 

Nhưng hai chị em ở với nhau thì dễ, còn tôi ở với mẹ và dì thì khó, vì dì ba hầu như suốt ngày ở trong phòng mẹ, còn dì và mẹ ở cùng tôi nên tôi khó tìm được cơ hội ở một mình với mẹ và dì. Đêm nào tôi cũng phải đến phòng Caiyun và ba chị em để nghỉ. 

Tối hôm đó, tôi nhìn dì ba đi về phía phòng dì, biết dì sắp chơi với dì. Tôi nghĩ rằng cuối cùng tôi cũng có cơ hội được ở một mình với mẹ nên tôi lẻn vào phòng mẹ. 

Ngay khi bước vào phòng, tôi đã thận trọng và khóa cửa lại sau lưng để đề phòng những tai nạn bất ngờ. Sau đó tôi yêu cầu mẹ tôi quan hệ tình dục với bà.

Mẹ cười nhạo tôi: “Con làm gì thế? Con không sợ dì ba vào à? Để dì ấy xảy ra chuyện với con thì xấu hổ biết bao?”

"Yên tâm đi, ta nhìn thấy nàng đi chỗ dì, liền tới tìm ngươi. Hơn nữa, ta đã khóa cửa rồi, ngươi mau thả con trai ngươi đi, nó không thể đợi được nữa!"

Vừa nói tôi vừa nóng lòng muốn cởi quần áo ra. 

Mẹ vội vàng nói: "Thằng ngốc, con không biết dì con không có ở nhà sao? Cô ba của con sẽ sớm tới đây nếu không tìm được dì..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong đã nghe thấy giọng dì Ba: “Chị hai, con có trong phòng không?” Trong chớp mắt, giọng nói đã vang lên ở cửa. 

Tôi sợ quá nên mẹ chỉ vào nhà vệ sinh nhắc nhở. Tôi chộp lấy bộ quần áo vừa cởi ra và khỏa thân chạy vào phòng tắm.

Mẹ đợi tôi đóng cửa phòng tắm rồi mới mở cửa. Cô ba vừa bước vào đã nói: "Em đang làm gì trong phòng vậy? Chị hai, sao cửa lại khóa? Có người trốn trong đó à?"

"Em đi đâu thế? Em ơi, em hai chỉ muốn nghỉ ngơi một lát nên khóa cửa lại."

Mẹ đang bận giải thích.

"Em có thấy khó chịu không? Nhị chị, có sao không?" Dì ba lo lắng hỏi.

"Không có gì, chỉ là buồn ngủ một chút thôi." 

"Vậy ta không quấy rầy ngươi, ngươi có thể nghỉ ngơi tốt!" 

Dì ba nói sắp rời đi, tôi đang âm thầm vui vẻ trong phòng tắm.

"Không được, tiểu tỷ, nhị tỷ tới đây đã không ngủ, ngươi đừng đi, ở lại đây cùng nhị tỷ nói chuyện một lát đi!" 

Mẹ tôi lại ngăn cản dì ba, tôi không khỏi thầm phàn nàn với mẹ: "Sao lại nhiều chuyện thế này? Mẹ quên con còn trốn trong phòng tắm à?"

Không biết cô ấy đang nghĩ gì, tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tắm hé ra một khe nhỏ để nhìn trộm hành động của họ?

Tôi thấy dì ba quay lưng về phía tôi và mẹ tôi quay mặt về phía tôi, ngồi trên giường. 

Mẹ tôi đang có điều gì đó lo lắng. Cô ấy tình cờ nhìn về phía phòng tắm và bắt gặp ánh mắt của tôi. Khi thấy tôi đẩy cửa, cô ấy tỏ ra lo lắng và cau mày với tôi, ý muốn bày tỏ sự không hài lòng với tôi. Không ngờ dì ba tình cờ nhìn thấy liền hỏi: "Chị hai sao thế? Chị đang nghĩ gì vậy? Chị có thể kể cho em nghe và để em gái em nghe được không?"

Đôi mắt của mẹ chuyển sang, trong mắt bà hiện lên một vẻ kỳ lạ. Cô tiến lại gần dì ba, đứng sát bên cô, nắm lấy tay cô và nói: “Chị ơi, em không thể nói cho chị biết chị đang nghĩ gì, sợ chị sẽ cười.”

"Này, nhị tỷ, sao em lại nghĩ vậy? Chúng ta là chị em, ai sẽ cười nhạo ai? Yên tâm, anh sẽ không cười em, chỉ cần nói cho anh biết thôi, được không?" Sự tò mò của dì ba trỗi dậy.

"Anh thực sự không thể cười nhạo tôi? Vậy tôi sẽ nói cho anh biết, nhưng anh không thể lừa dối tôi!"

Mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ rồi nói: "Mẹ nói thật với con, mẹ muốn một người đàn ông! Con không coi thường mẹ phải không?"

Lời nói của mẹ khiến tôi choáng váng. Tại sao cô ấy lại nói vậy?

Tôi đang bận xem phản ứng của dì ba: Chị ơi, cảm ơn chị đã tin tưởng em gái tôi nhiều như vậy. Đừng lo lắng, tôi sẽ không coi thường bạn. Đây là bản chất của con người.

Bạn và chị cả của bạn đã góa bụa đã mười lăm năm. Bây giờ bạn đang ở thời kỳ đỉnh cao của cuộc đời mình. Làm sao bạn có thể không nhớ một người đàn ông?

Nói không muốn là nói dối! Chị ơi, thành thật mà nói, tôi thấy tiếc cho cả hai chị. Tôi thực sự không biết làm thế nào bạn có thể sống sót sau chuyện này! 

"Ồ... làm sao cậu có thể chịu đựng được? Cứ từ từ đi! Tôi thực sự ghen tị với cậu. Cậu thật may mắn khi mỗi ngày đều có anh rể ở bên cạnh!" 

"Hạnh phúc là gì? Chị ơi, chị không biết đâu. Mỗi người đều có nỗi khó khăn riêng. Chị thực ra không hạnh phúc như chị nghĩ đâu!" Dì thứ ba cũng trở nên chán nản.

"Sao em lại khổ thế? Mỗi ngày có chồng ở bên cạnh đều vất vả sao? Không giống như chị cả của em và em, hơn mười năm không biết làm đàn ông là như thế nào. Em có phúc đến vậy mà cũng không biết có phúc!" 

Chị hai, chị em chúng ta không cần giấu nhau điều gì cả. Vì anh đã nói hết với em mọi chuyện trong lòng nên em gái cũng sẽ không giấu anh. Thực ra, tôi cũng đã nói với chị cả rằng nếu hôm nay tôi nói với chị điều gì đó từ tận đáy lòng, thì chị hai, thật ra thì chị cả cũng không vui vì Vương Vi không thể làm tôi hài lòng chút nào!

Ngoại trừ mấy ngày đầu âm đạo của tôi mở ra, phần thân dưới của tôi vẫn hơi căng. Sau khi tôi nhét nó vào, nó có cảm giác mỏng, ngắn và nhỏ. Nói một cách cường điệu hơn, tôi thậm chí không thể cảm nhận được bất cứ thứ gì được nhét vào phần thân dưới của mình. Nó không thỏa mãn chút nào. 

Tôi luôn tự hỏi, có phải mọi chuyện của đàn ông đều lớn như vậy không? 

Nếu chúng thực sự lớn đến mức này thì đó là lỗi của tôi. 

Cô ba đỏ mặt hỏi: "Chị ơi, hôm nay em hỏi chị một câu không nên hỏi. Nói thật đi, anh rể của chị lớn cỡ nào?"

"Dương vật của anh ấy to cỡ nào? Ý bạn là gì?" Mẹ cố tình trêu chọc dì ba. 

"Cút nhị tỷ của ngươi đi, ngươi cho rằng ta đang ám chỉ cái gì? Còn có thể là cái gì nữa? Là anh rể của ta! Ngươi cố ý hỏi! Có ý xấu!" Dì thứ ba có chút xấu hổ. 

"Em muốn anh nói thật hay nói dối?" Mẹ cố tình do dự. 

"Tất nhiên là tôi muốn bạn nói sự thật! Tại sao tôi lại muốn bạn nói dối? Thật đấy!" Dì ba có chút không vui. 

"Ta sợ nói ra sẽ là một đòn quá lớn đối với ngươi. Được rồi, ta nói thật cho ngươi biết. Con cặc của anh rể ngươi dài hơn bảy tấc, dày như vậy, lại to như vậy." Vừa nói, mẹ vừa đưa tay ra cho dì ba xem. 

"Thật sao? Trên đời thật sự có chuyện lớn như vậy sao? Anh đang lừa tôi à?" Dì ba ngạc nhiên hỏi. 

"Tại sao ta lại lừa ngươi? Nếu ngươi không tin, ngươi có thể hỏi đại tỷ!"

"Không phải là lớn hơn Vương Vi gấp đôi sao? Chuyện lớn như vậy ngươi có thể xử lý được sao? Ngươi và đại tỷ cảm thấy thế nào?" Dì ba tò mò hỏi. 

Tại sao bạn không thể chịu đựng được? Tất cả chúng ta đều cảm thấy rất đẹp. Bạn không biết, dương vật của đàn ông càng lớn thì càng tốt. Càng lớn thì sẽ càng thú vị. 

Không phải cậu vừa nói dương vật của anh rể quá nhỏ, cậu không thấy hài lòng chút nào sao? Nếu bạn đổi nó lớn hơn, bạn sẽ không nói là không đủ! 

"Với chị hai của chị chết đi, làm sao có thể thay đổi được thứ đã sinh ra từ chị? Đừng đùa nữa. Tiếp tục chủ đề vừa rồi chị ơi, chị cho rằng giữa chúng ta và chồng tôi có vấn đề gì?"

“Loại chuyện này không thể chỉ dựa vào kích thước của sự vật được. Chuyện của anh rể tuy nhỏ nhưng nếu kéo dài thì chẳng phải anh cũng hài lòng sao?”

"Nếu thật sự như lời em nói thì không sao. Lần này anh hỏi em trước, anh rể của em chơi với em được bao lâu?"

Dì ba có vẻ xấu hổ khi nói ra trình độ của chú mình. Có vẻ như trình độ của anh ấy có thể rất thấp. 

"Không nhất thiết. Nếu như chị cả hoặc tôi đi cùng anh ấy một mình thì mỗi lần chỉ kéo dài hơn một giờ, nếu hai người chúng tôi đi cùng nhau, anh ấy có thể hỗ trợ anh ấy hơn hai giờ một chút. Anh rể tôi đâu? Anh ấy cũng gần như vậy phải không?" Mẹ cố tình hỏi.

"Cũng gần giống nhau, nếu anh ta có thể bằng một nửa anh rể của tôi thì tốt quá! Mỗi lần anh ta bước vào, trong vòng mười phút, ham muốn tình dục của người đó vừa bị khơi dậy, anh ta không thể làm được nữa. Xả hết, khiến người ta buồn muốn chết, nhưng anh ta không thể mềm mỏng hơn. Thật sự rất khó chịu! Bạn nghĩ tôi ở bên anh ta có ý nghĩa gì? Có niềm vui gì vậy?"

"Vậy tại sao anh không có con? Có con để làm anh phân tâm thì tốt quá." Mẹ hỏi với vẻ quan tâm.

"Ồ! Tôi cũng muốn có con, nhưng anh ấy phải có khả năng làm điều đó! Bạn không biết sao? Bởi vì tôi bị vô sinh từ khi kết hôn nên bố chúng tôi đã kiểm tra kỹ lưỡng vợ chồng chúng tôi trước khi chết. Hóa ra Vương Vi có dương vật ngắn do bẩm sinh, dẫn đến khả năng tình dục thấp, và do tinh trùng di chuyển không đủ nên ông ấy sẽ không bao giờ có con trong đời. Tuy nhiên, bố tôi đã cân nhắc kỹ lưỡng và không nói thẳng với ông ấy. Ông ấy chỉ nói rằng điều đó sẽ khó khăn cho ông ấy. chúng ta có thai."

“Anh ấy uống thuốc nhiều năm như vậy nhưng không có tác dụng, tôi không nỡ tổn thương lòng tự trọng của anh ấy nên cũng không dội gáo nước lạnh vào người anh ấy, trong lòng anh ấy vẫn còn một tia hy vọng.” 

Em gái, mấy năm nay em đã khổ sở quá nhiều, em còn khổ hơn cả chị cả và anh nữa! Tôi thực sự không ngờ anh rể mình lại bất lực như vậy!

Từ quan điểm này, chúng tôi khá hạnh phúc.

Bởi vì tuy anh chỉ ở với anh rể em bốn năm năm nhưng trong bốn năm năm này, chúng ta có thể coi là một đôi yêu nhau. Quan trọng hơn, anh ấy có thể làm hài lòng cả hai chúng tôi và khiến cả hai chúng tôi cảm thấy thoải mái.

Bạn không biết, hương vị đó thật đẹp...

Vừa nói, mẹ tôi vừa kể lại một cách sống động cho dì ba về niềm vui thích thú tuyệt vời đến ngất ngây. Không chỉ có dì ba bị nó mê hoặc mà tôi cũng bị thu hút. Con gà vốn đã mềm đi vì sợ hãi lại trở nên cương cứng trở lại.

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình về phía mẹ qua khe cửa, và bà nhìn tôi chằm chằm. 

"Tôi thực sự không biết trên thế giới lại có loại cảm giác tuyệt vời như vậy, cũng không biết trên thế giới còn có nam nhân có bản lĩnh như vậy. Nếu như tôi biết..."

Lúc này dì ba xấu hổ không dám nói tiếp. 

"Trước đây tôi đã biết những gì? Nếu tôi biết sớm hơn, liệu cô có đồng ý gả anh rể cho chúng tôi không?"

"Đúng vậy, ta thật sự hối hận, ta hối hận vì không nghe lời khuyên của ngươi, ta bị bộ dạng của hắn làm cho bối rối, bị hắn điên cuồng tấn công làm cho cảm động, bằng mọi giá gả cho hắn, rơi vào biển khổ vô biên này. Khi nào thì những ngày này mới kết thúc..."

Dì thứ ba nằm trong lòng mẹ khóc nức nở. 

Em gái ơi, sao em không tìm được người yêu? Vừa rồi tôi nói muốn bạn lấy cái lớn hơn, bạn lại nói tôi nói đùa. Thực ra tôi không có ý đó. Tôi không có ý lấy cặc của anh rể để lấy cái lớn hơn. 

Tôi cũng biết rằng đó là điều bẩm sinh của bạn và không thể thay đổi được. Tôi muốn bạn thay đổi nó thành một người khác, một người có một con cặc to lớn. Điều đó không có nghĩa là thay đổi nó thành một cái lớn hơn sao?

Mẹ nhìn tôi, một tay xoa đầu dì ba, ngón tay còn lại chỉ vào dì ba, rồi chỉ vào tôi, ý hỏi tôi có muốn đối tốt với dì ba không. 

Bây giờ tôi hoàn toàn hiểu tại sao mẹ tôi lại muốn giữ dì Ba, tại sao bà lại nói muốn một người đàn ông, vân vân. Cô ấy chắc hẳn đã nghe dì của mình biết sự thật về sự bất hòa trong hôn nhân của dì ba, và cô ấy muốn tôi giúp dì ba giải quyết cơn đói tình dục của cô ấy, nên cô ấy đã đưa chủ đề của dì ba sang khía cạnh này. 

Cảm ơn người mẹ tốt của tôi rất nhiều. Tôi mừng quá không biết diễn tả thế nào. Tôi nhanh chóng cảm ơn mẹ và lắc mạnh con cặc to của mình, nghĩa là con cặc to đang đợi! 

Vẻ giễu cợt hiền lành hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, và bà cong môi nhìn tôi. 

Vì dì ba của tôi đang nằm trong vòng tay mẹ nên dì không thể nhìn thấy cuộc trò chuyện im lặng giữa chúng tôi. Cô trả lời câu hỏi của mẹ: "Mẹ đi đâu rồi? Chị ơi, tuy anh ấy bất tài, không thể làm em hài lòng nhưng anh ấy dù sao cũng là chồng của em! Anh ấy rất yêu em, và em cũng yêu anh ấy. Nếu không, em sẽ không cưới anh ấy. Làm sao con có thể chịu đựng được cảm giác có lỗi với anh ấy?"

Bạn không tiếc cho anh ấy. Dù anh ấy yêu bạn và bạn cũng yêu anh ấy nhưng suy cho cùng, anh ấy không thể thỏa mãn bạn và không thể hoàn thành nghĩa vụ của một người chồng. Điều đó không có nghĩa là anh ấy có lỗi với bạn sao? 

Bởi vì anh ấy có lỗi với bạn trước, sau đó mới tìm người yêu, cho dù bạn có tiếc cho anh ấy thì cũng chỉ là ràng buộc, anh ấy cũng sẽ không đau khổ. 

"Hơn nữa, anh ấy không có quyền tước đi tự do hạnh phúc của em, chỉ cần tìm một người yêu, chỉ cần em không phản bội anh ấy mãi mãi và rời xa anh ấy. Cứ như vậy, em cũng có thể tận hưởng. Sẽ có người làm những việc anh ấy không thể làm cho anh ấy, và có người sẽ giúp anh ấy thực hiện nghĩa vụ của một người chồng. Đó chẳng phải là điều tốt nhất cho cả hai thế giới sao? Tại sao em lại phải hành hạ bản thân bằng xiềng xích tinh thần nặng nề như vậy? Đây là cái tuổi gì vậy? Vẫn còn phong kiến ​​như vậy!" Mẹ nhẹ nhàng soi sáng cho dì ba.

"Như vậy được không? Không ổn lắm! Nhị tỷ, ta không giấu ngươi. Kỳ thật ta cũng muốn, chỉ là ta không thể cởi nút..."

Dì ba có chút cảm động nhưng vẫn do dự. 

Tất nhiên, nhưng quan trọng hơn, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu bạn có con sao? 

Bạn đã tận hưởng nó, bạn có một đứa con, và bạn có sự hỗ trợ và nuôi dưỡng về mặt tinh thần. Anh ta đã đạt được điều gì đó mà không cần nỗ lực gì. Anh có con riêng và thực hiện được tâm nguyện lớn nhất của mình. Ai biết được anh ta còn muốn bao nhiêu nữa? 

Cảm ơn! Lùi lại một bước, cho dù biết đứa trẻ này không phải của mình, anh ấy cũng sẽ không trách cứ bạn và sẽ bằng lòng. Mẹ phân tích mọi việc từng bước một và dạy rất giỏi. 

Mẹ đã vất vả nhiều rồi, tất cả là vì con. Khi mọi việc xong xuôi, tôi chắc chắn sẽ cảm ơn cô ấy. 

"Ngươi nói cũng có đạo lý, nhưng ngươi muốn ta tìm đâu ra diêm? Muốn trộm người thì phải trộm người tốt, muốn hủy hoại danh tiếng của mình thì phải trộm kẻ tốt. Ngươi cũng hủy hoại danh tiếng của mình, nhưng lại gặp phải một người giống hắn. Chẳng phải ta không trộm cắp mà cuối cùng phải xấu hổ sao?" Dì ba đã hiểu ra chân tướng và nắm được mấu chốt.

"Vậy ngươi muốn cái gì? Chỉ cần ngươi nói cho ta biết, nhị tỷ nhất định sẽ giúp ngươi tìm được!"

"Ngươi xác định như vậy sao? Nếu có thể tìm được, tại sao không trước tìm cho mình một cái tốt đi?"

"Đừng lo lắng quá, trước tiên hãy nói cho tôi biết bạn muốn loại đàn ông nào?"

"Tôi muốn một người đàn ông như anh rể tôi, anh có thể tìm được không? Tôi nghe anh nói thứ của anh rể tôi to lớn, mạnh mẽ như vậy, có thể làm tình giỏi như vậy. Tôi rất muốn anh ấy làm một lần, nếm thử cảm giác to lớn, nếm thử cảm giác bị đụ trong một giờ. Thế nào, anh tìm được không?"

“Một người đàn ông như anh rể của con…” Mẹ cố tình dừng lại ở đây. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có gì không?" Dì Ba hỏi, giọng rất lo lắng. 

"Điều đó không đúng!" mẹ cô cố tình trêu chọc cô.

“Tôi biết anh đang nói dối tôi.”

Dì ba thất vọng nói. Dường như cô đã bị mẹ đánh thức và không thể chờ đợi được. 

"Không có ai giống hệt nhau, nhưng có người mạnh hơn anh ta!" Mẹ giơ con át chủ bài của mình ra. 

"Tôi không tin những lời vô nghĩa của bạn!" Dì ba không tin.

"Thật sự có một người đồ vật còn to hơn hắn, cao hơn tám tấc, dày hơn hắn, xử lý còn giỏi hơn hắn!"

"Ta sẽ không nghe ngươi lừa gạt ta, cũng sẽ không bị ngươi lừa gạt nữa!"

“Không tin, bây giờ tôi có thể gọi anh ấy tới đây. Cô nên chuẩn bị tinh thần, đừng để bị đại gia bất ngờ.” Mẹ nói nghiêm túc. 

"Thật sao? Anh ta là ai?" Dì ba trông không có vẻ gì là đang nói dối nên tin cô. 

"Tạm thời đừng lo lắng, ta hỏi ngươi trước, bất kể hắn là ai, chỉ cần ta không lừa ngươi, nếu hắn thật sự có con cặc to như vậy, lại cường đại như vậy có thể làm được, ngươi sẽ để hắn làm sao? Bất kể là ai?"

Mẹ cô hỏi lại, nhấn mạnh dù là ai thì cô sợ nếu nghe được là tôi sẽ xấu hổ. 

"Đương nhiên, bất kể là ai, ta đều sẽ để hắn làm! Được rồi, nhị tỷ, đừng kích thích ta thèm ăn. Nói thật, ngươi nói hắn lợi hại như vậy, khiến ta hưng phấn, nóng lòng chờ đợi. Ta đã..."

Lúc này, bé hạ giọng, đỏ mặt nói nhỏ điều gì đó vào tai mẹ nhưng tôi không nghe thấy vì giọng bé quá nhỏ. 

Lúc tôi đang lo lắng, mẹ hiền đã hiểu tôi đang nghĩ gì, liếc nhìn tôi rồi chủ động giúp tôi giải đáp bí ẩn: "Thật sao? Con chảy máu thật à? Để mẹ sờ xem!"

Vừa nói, cô ấy vừa thò một tay vào váy dì Ba, sờ vào háng cô, rồi rút tay ra và cố tình giơ lên ​​để tôi có thể nhìn thấy sự ẩm ướt của tinh dịch của dì Ba trên tay cô. Cô hưng phấn nói: "Em gái, việc em chảy máu nhanh như vậy chứng tỏ em đạt cực khoái không khó. Xem ra vấn đề của hai em thật sự là ở anh rể, em thật sự nên tìm người giúp em giải quyết vấn đề đi!"

"Chị tốt, chị đừng nói nhiều nữa, nói cho em biết người chị đang nhắc đến ở đây là ai!"

Có vẻ như sau khi hai chị em bàn chuyện quan hệ tình dục, làm tình và bàn luận về dương vật của đàn ông, dục vọng của dì ba đã trỗi dậy và bà đã mất kiên nhẫn.

"Đừng ngạc nhiên khi tôi nói với bạn, đó là em yêu của tôi!" 

"Thật sao? Bạn đang đùa à? Làm sao bạn biết đồ của anh ấy lớn đến mức nào?" Dì ba ngạc nhiên hỏi.

Đừng cười nhạo chúng tôi khi tôi nói điều này. Nói thật với bạn, tôi và chị cả đã từng làm điều đó với con tôi rồi.

Ngươi không biết, hắn tuy rằng không lớn, nhưng sự tình thật sự không nhỏ. Nó lớn hơn của bố anh ấy. Nó dài hơn tám tấc, dày như quả trứng, cứng đến mức to đến mức khiến người ta sợ chết khiếp. Nó rất thoải mái để đặt nó vào.

Hơn nữa, anh ta có một cơ thể thuần dương và có thể rò rỉ mà không rơi xuống. Anh ấy có thể làm điều đó cả đêm mà không gặp vấn đề gì! 

Hương vị đẹp hơn rất nhiều so với những gì anh rể làm! 

Nó làm cho chúng ta trông tuyệt đẹp mọi lúc. Thế còn, bạn có muốn tôi gọi cho anh ấy ngay bây giờ và các bạn có thể vui vẻ không? 

"Thì ra là vậy. Chẳng trách anh đã cố gắng hết sức thuyết phục tôi tìm bạn trai và tiến cử cho tôi. Thì ra anh là ma cô cho con trai mình! Trên đời sao có thể có một người mẹ như vậy? Nhưng ông ấy thực sự có quyền lực như vậy sao?"

Tất nhiên, nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi chị cả của bạn, tại sao tôi lại nói dối bạn về chuyện như vậy? Nếu anh ấy không quá xuất sắc, liệu tôi có dám giới thiệu anh ấy cho bạn không? 

Nếu không phải hắn cường đại như vậy, liệu hắn có thể làm cho mẹ, cô, cô, ba cô, hai chị và một chị cảm thấy thoải mái và ngoan ngoãn không? 

Mẹ đã thể hiện kỹ năng của tôi cho tôi. 

"Thật sao? Vậy ra không chỉ có chị và chị cả, mà còn có dì của anh ấy, ba cô, Thái Vân và ba chị em khác đều quan hệ tình dục với anh ấy? Vậy ra anh ấy thực sự rất tuyệt vời! Tôi rất muốn..." Cô ba lúc này mới ngừng nói. 

"Ngươi muốn cái gì? Muốn nếm thử hắn đại cặc sao? Không sợ hắn là cháu trai của ngươi sao?"

Vâng, thành thật mà nói, tôi muốn thử nó. Tuy là cháu trai của ta, nhưng ngay cả mẹ ruột của ngươi cũng từng nếm qua, có gì phải sợ đâu dì ơi! 

Và chị cả, chị cũng đã thử chưa? Chẳng phải cô ấy cũng là dì của đứa bé sao? Và chị gái ruột của anh đã nếm thử nó. Tôi nên sợ điều gì? 

Có hai chị tốt dẫn đầu, tôi không sợ bất cứ điều gì và có thể nghĩ ra mọi việc. Để thành công trong cuộc sống, tôi phải hạnh phúc! 

Tôi thực sự muốn nếm thử một con cặc to và cảm nhận cảm giác được đụ suốt đêm dài như thế nào. 

Thật tình cờ những ngày này lại là thời kỳ cao điểm của thai kỳ của tôi. Nếu tôi có thể khiến anh ấy trồng ngọc trên cánh đồng xanh của tôi, điều đó sẽ chấm dứt những lo lắng của vợ chồng chúng tôi. Dì thứ ba nói ra suy nghĩ của mình. 

Được rồi, cứ chờ đi, tôi đảm bảo em bé sẽ sớm xuất hiện trước mặt bạn! Hãy để tôi nhắc bạn trước, đừng bị con cặc to lớn của anh ấy đe dọa! 

Hãy tận hưởng nhé chị yêu của em! Bạn sẽ rất xinh đẹp. Đừng quên em nhé chị. Bạn biết đấy, tôi đã có rồi? 

Nói xong, mẹ tôi đỏ mặt nắm lấy tay dì ba, đưa tới háng dì sờ vào, nhìn tôi đầy ẩn ý rồi đóng cửa lại đi ra ngoài.

Có vẻ như cô ấy đã rơi nước mắt rồi. Sau khi xong việc với dì ba một thời gian, con phải đụ mẹ thật tốt để bù đắp cho mẹ. Thứ nhất là để tỏ lòng biết ơn cô ấy đã giúp tôi có được dì ba, thứ hai là để cô ấy khỏi phải làm việc vất vả trong thời gian dài? 

Tôi và dì ba đang ở trong tình thế nguy hiểm, khiến chúng tôi muốn chết nhưng bản thân dì lại phải chịu đựng sự dày vò của dục vọng. 

Bởi vì dì ba chưa từng trải qua chuyện như thế này nên bà ngồi trên giường bất lực chờ đợi.

Tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng tắm, rón rén đến phía sau cô, đưa tay che mắt cô, cô giật mình hỏi: "Ai vậy? Buông ra!"

Vừa nói tôi vừa đưa tay ra nắm lấy tay mình. Tôi dùng sức bịt mắt cô ấy lại, đồng thời đẩy vật cứng vào mông cô ấy. Cô không biết nó là gì nên đưa tay ra chạm vào. Khi chạm vào nó, cô bị sốc.

Tôi cũng buông bàn tay đang che mắt cô ấy ra, ôm đầu cô ấy nói: "Cô ơi, là con đây, cô bé, ở đây cùng với cô, cô có thích cô không?"

"Con yêu, sao con vào được? Sao dì không thấy?" Cô ấy bối rối. 

Tôi đã ở trong phòng rồi. Vừa rồi con vào, không phải con đã hỏi mẹ xem trong phòng có người trốn sao? Tôi đang trốn trong phòng tắm! 

Tôi đã nghe những gì bạn vừa nói. Tội nghiệp dì ba, dì thật xui xẻo. Hãy để tôi đồng hành cùng bạn ngày hôm nay và chúc bạn có một khoảng thời gian vui vẻ. Nghe này, cu của tôi là thứ bạn thích, phải không? 

Vừa nói tôi vừa nắm tay cô ấy chạm vào con cặc to của mình, cô ấy không lễ phép mà nắm lấy, đùa giỡn và khen ngợi: Nó to thật đấy, không ngờ lại tồn tại một con cặc to như vậy, thật đáng sợ! 

Em ơi, sao em có con cặc to thế? 

Âm đạo của dì ba nhỏ như vậy, làm sao có thể chứa được một con cặc dày như vậy? 

Muốn cho vào sao không làm cho âm đạo của dì trở thành một mớ hỗn độn? 

Còn dài như vậy, chẳng phải sẽ làm cho bụng dì ba xuyên thấu sao? Tôi thực sự không biết làm thế nào mẹ bạn, dì của bạn, Caiyun và ba chị em khác lại để bạn làm điều đó! 

"Cặc của tôi có to không? Bạn chưa bao giờ thấy một con cặc to như vậy à?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

Lớn, thực sự lớn. Dì Ba đã từng thấy con cặc to như vậy ở đâu chưa? Thành thật mà nói, nó lớn hơn của chú bạn rất nhiều, dày hơn gấp đôi kích thước của chú bạn và dài hơn nhiều. 

Con yêu, xin đừng trêu dì Ba nữa. Vừa rồi con không nghe thấy dì ba nói gì với mẹ con sao? 

Dì ba không sợ trò đùa của bạn. Ngoài đồ của chú cậu ra, tôi đã thấy cu của người khác ở đâu rồi? Chưa kể đến một cái lớn như vậy! 

Anh là người đàn ông thứ hai trong cuộc đời của dì ba của em. Con gà trống của bạn là con gà trống thứ hai mà dì thứ ba của tôi đã nhìn thấy trong đời. Mà cái thứ nhất so với của ngươi, không thể coi là con cặc của đàn ông, chỉ có thể coi là đồ chơi của trẻ con! 

Vậy nên phải nói rằng con cặc của bạn là con cặc của đàn ông đích thực đầu tiên và duy nhất mà dì ba của tôi nhìn thấy trong đời! 

Vậy ra anh là người đàn ông đầu tiên và duy nhất trong cuộc đời của dì ba của tôi! 

Dì ba quyến rũ nói. 

Dì ơi, hôm nay là của dì, cứ tận hưởng đi! Bạn không biết, nhưng nó không chỉ lớn mà còn rất có năng lực! 

Khả năng của nó thậm chí còn mạnh hơn vẻ ngoài của nó! 

Nếu những gì bạn vừa nói về chú tôi là đúng, thì bề ngoài con cặc của tôi chỉ lớn hơn chú tôi gấp đôi, nhưng sức mạnh của nó gấp mười đến hai mươi lần, thậm chí gấp vô số lần chú tôi! 

Vì cháu của ông mà tôi có thể làm đi làm lại mà không bị ngã, có thể kéo dài cả đêm mà không vấn đề gì! 

Tôi tỏa sáng sức mạnh tình dục của mình khi ôm dì ba và hôn dì một cách dịu dàng. 

Dì ba dịu dàng hôn lại tôi. Lúc này cô ấy thật cuồng nhiệt, cô ấy dùng hai tay ôm chặt cổ tôi, đưa chiếc lưỡi mềm mại vào miệng tôi quấn lấy lưỡi tôi, chúng tôi hôn nhau say đắm. 

Sau một nụ hôn dài và say đắm, tôi nhẹ nhàng thì thầm: "Dì ba, dì có thấy nóng không? Con cũng không mặc quần áo, để con cởi quần áo của dì ra cho mát, được không?"

"Được rồi, ngươi còn cần hỏi sao? Tam cô đã sớm muốn ngươi cởi ra!"

Tôi nghe dì ba nói thế, biết dì không còn kiềm chế được nữa nên mới nói thế này. Theo lệnh của hoàng đế, tôi nhẹ nhàng giúp cô ấy cởi áo ngoài. Dì ba đã tỉnh táo và tự động cởi áo ngực ra. Tôi cởi áo ngực của cô ấy rồi cởi quần lót của cô ấy. Bây giờ dì thứ ba đã hoàn toàn khỏa thân. 

Cô có dáng người bụ bẫm và gợi cảm, khuôn mặt tròn trịa, lông mày mỏng cong, khuôn miệng nhỏ như quả anh đào, đỏ tươi và trong suốt, điểm xuyết hai hàng răng trắng như ngọc, thể hiện sự cao quý, tao nhã của một gia đình quý tộc, cùng vẻ ngoài duyên dáng; Làn da của cô ấy trắng và thanh tú, mềm mại và mịn màng, và bộ ngực của cô ấy cao và đầy đặn. Chúng đầy đặn, cương cứng, thanh tú và xinh đẹp như hai cặp ngực ngọc của hai chị gái nàng và hai mẹ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút

Đúng như Chúa mong muốn, sau bao ngày vất vả của tôi, dì và dì hai đã thực sự có thai với tôi. Họ mang thai được mười tháng và sinh một đứa con trai trong cùng một ngày. Có lẽ họ đã được thụ thai cùng một lúc vào đêm hôm đó. Nếu không thì làm sao họ có thể sinh con trong cùng một ngày? 

Không chỉ họ, Tiểu Hùng và con gái của dì ba Xuân Linh cũng mang thai đứa con của tôi trong mười ngày này, nhưng cả hai đều sinh được con gái. Về phần Tào Quân Hoàn, thật trùng hợp khi mỗi lần tôi quan hệ với cô ấy đều không đến kịp. Tôi chưa sẵn sàng xuất tinh khi làm cô ấy phun ra nhiều nên tôi chưa bao giờ xuất tinh vào âm hộ cô ấy. 

Người cô thứ ba bị vô sinh vì cơ thể bị ma túy bà chủ sử dụng khi làm gái mại dâm khiến cơ thể bị tổn thương. 

Khi một số người trong số họ sinh con, họ đã chuyển đến Đài Loan do tình hình hiện tại có những thay đổi. 

Tất cả những người hầu biết chi tiết đều ở lại đất liền. Chỉ có sáu chủ nhân và người hầu mà tôi đụ là đến Đài Loan. 

Khi họ đến đó, không ai biết họ. Họ chỉ nói với thế giới bên ngoài rằng đứa trẻ họ đang mang trong bụng là con của chồng họ nên không xảy ra xáo trộn gì. 

Sau này, Tào Quân Hoàn sa vào con đường mại dâm vì không chịu nổi sự dày vò của dục vọng, 5 người phụ nữ còn lại đã lấy 4 đứa con của tôi rồi sống nương tựa vào nhau. 

Vì gia đình tôi và họ đều giấu tên nên chúng tôi mất liên lạc với họ sau khi đến Đài Loan. 

Tôi không biết đó là định mệnh hay số phận của hai cha con chúng tôi, nhưng Xiaoxing và tôi đã quan hệ tình dục với cô con gái Shirley, biệt danh Baobao, và cô con gái Chunling sinh cho tôi, Xuefen, biệt danh Beibei, mà không biết danh tính của nhau. 

Chính vì mối quan hệ tình dục của tôi với những chị em này mà tôi đã gặp được mẹ của họ và hai đứa con trai của tôi. Hai con trai của tôi, Siping và Nianping, được đặt hai cái tên này vì mẹ chúng nhớ tôi, và biệt danh của hai cô con gái gộp lại là biệt danh của tôi. Bé thực sự là đứa con ngoan của tôi. Anh ấy không chỉ thừa hưởng ngoại hình và khí chất của tôi mà còn thừa hưởng con cặc to lớn ngạo mạn trên đời của tôi; tuy không lớn bằng tôi nhưng anh ấy đã khác rồi. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là họ đã kế thừa được suy nghĩ và tâm hồn của tôi. Tất cả họ đều đã theo bước tôi và đảm nhận nhiệm vụ của tôi. Giống như tôi, họ cũng đã làm tròn trách nhiệm làm chồng cho cha và trở thành bạn tình với 5 người mẹ của mình. Họ mất trinh sớm hơn tôi, ở tuổi mười lăm. 

Sau này, sau khi chúng nhận mẹ về, hai chị em chúng cũng được tôi nhận về. 

Họ cũng giống như gia đình tôi, nơi mà tình mẹ con, tình anh em được dàn dựng hàng đêm. 

Thỉnh thoảng tôi cũng làm việc với họ, tổ chức một bữa tiệc gồm ba người đàn ông và bảy người phụ nữ, trong đó một người cha và một đứa con trai sẽ quan hệ với một người phụ nữ, người này có thể là vợ của bố anh ta hoặc mẹ của con trai anh ta; cô ấy cũng có thể là con gái của cha anh ấy hoặc em gái của con trai anh ấy; anh em sẽ cùng nhau đụ một người phụ nữ, người này có thể là chị gái chung của họ hoặc mẹ của một trong số họ. 

Hai mẹ con để một người đụ nhau. Người này có thể là con trai của mẹ hoặc anh trai của con gái; anh ta cũng có thể là chồng của mẹ hoặc bố của con gái. 

Và cái gọi là vợ chồng cũng không phải do bà mối nổi tiếng kết hôn. Chồng là cháu trai và vợ là dì. Nó thực sự vừa dâm đãng vừa ngọt ngào. 

Tôi không yêu cầu anh em Tư Bình và Niệm Bình nhận ra tổ tiên và trở về gia tộc. Biết mình có con trai, họ có thể nối dõi tông đường cho nhà họ Trương của chúng ta. 

Huống chi, tôi có hơn hai đứa con trai, trong nhà chỉ có thể có một người đàn ông độc nhất như tôi. Mẹ, các chị và các con gái của tôi không muốn hoặc không chịu đựng được người đàn ông thứ hai bước vào thế giới của họ. 

Thế là các con tôi phải sống với mẹ. 

Còn ba đứa con gái ruột trong nhà tôi, mỗi đứa đều sinh ra là để cho tôi, tổng cộng có ba đứa cháu không biết nên coi là con trai hay cháu, lại là chuyện khác. 

Bởi vì họ là máu thịt của chính họ được sinh ra từ âm đạo của chính họ, họ chỉ đủ lớn để lớn lên và đảm nhận nhiệm vụ chăm sóc tôi. Ba người chăm sóc tôi không biết nên coi như mẹ hay con gái ngoan của chị, để họ không trở thành góa phụ, tôi có thể chịu đựng được việc họ sống trong nhà tôi. 

Và khi chúng lớn lên và có thể quan hệ tình dục với mẹ hoặc chị gái của chúng, tôi vẫn chưa sáu mươi tuổi, khả năng tình dục của tôi còn rất mạnh nên tôi quan hệ tình dục với chúng mỗi ngày với ba người vợ, chị gái, bà nội của chúng, ba người tình của tôi, con gái của tôi, mẹ hoặc chị gái của họ và dạy họ kinh nghiệm tình dục để sau này họ có thể thỏa mãn ba chị em hoặc mẹ của họ tốt hơn. 

-- qua --
