============================================================
  Mẹ chồng ở bên cô hai năm đã rơi vào trạng thái mơ hồ sâu sắc. phía trước là thiên đường hay địa ngụ
  Tác giả    : mingxin2958
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26932.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi ở độ tuổi cuối hai mươi và đến từ một thành phố du lịch ở phía đông. Tôi đã học khoa học và kỹ thuật được 7 năm nhưng luôn yêu thích khoa học xã hội và nhân văn. Khi còn học trung học, tôi khá giỏi môn nghệ thuật tự do và viết lách. 

Năm 2014, tôi gặp bạn gái ngày ấy, bây giờ là vợ tôi, một cô gái xinh đẹp, ngây thơ. 

Sau khi tốt nghiệp, tôi trở về thành phố quê hương. Chúng tôi kết hôn năm 2017 và có con vào năm 2018. Gia đình chúng tôi hạnh phúc theo nghĩa thế tục. 

Tôi không có nhiều sở thích Tôi không hút thuốc, chơi trò chơi trực tuyến hoặc câu cá. Thỉnh thoảng tôi uống một chút rượu. 

Nếu tôi nói về sở thích lớn nhất của mình, có lẽ họ sẽ đọc sách và ham muốn tình dục. Cả hai bổ sung cho nhau (ha, tôi không có ý khoe khoang. Tôi luôn tin rằng con người không nghiện ngập và không thể dạy được, và tôi cũng ghen tị với những anh em hút thuốc và uống rượu). 

Đọc sách giúp thu hút các cô gái. Nếu muốn thu hút các cô gái, bạn nên đọc thêm. Tôi đã hiểu lẽ ​​thật này từ khi còn nhỏ. 

Ham muốn nhưng không lăng nhăng có thể được coi là một trong những nguyên tắc. Với sự cống hiến và nghiên cứu của tôi trong lĩnh vực này, cuộc sống vợ chồng và gia đình của tôi trước và sau hôn nhân đều rất hoàn hảo. Tôi đã huấn luyện cô bé từ một tờ giấy trắng thành một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. Hương vị đẹp đến mức sủi bọt. Đây là một câu chuyện khác. 

Hôm nay tôi sẽ chỉ nói về mẹ cô ấy, người mẹ chồng quen thuộc của tôi. 

Sau khi sinh con vào năm 2018, bố mẹ tôi đã thuê bảo mẫu trông trẻ. Tuy nhiên, mẹ chồng tôi đã 50 tuổi, nghỉ hưu sớm nên có điều kiện ở nhà chúng tôi để chăm sóc con. Một nguyên nhân nữa là hiện nay việc mẹ chồng chăm con rất phổ biến, mẹ chồng con gái dễ hòa hợp hơn so với giữa mẹ chồng và con dâu. 

Câu chuyện và sự ghen tuông của tôi bắt đầu từ hơn ba tháng sau khi mẹ chồng đến nhà tôi. Lúc đó bé đã được hơn 100 ngày tuổi. Cậu bé khỏe mạnh và cường tráng, mang lại niềm hạnh phúc và tiếng cười lớn cho cả gia đình. Vợ tôi sinh thường, sức khỏe đã bình phục đến 80% và có thể quan hệ tình dục bình thường với tôi. 

Đối với tôi, đây là dịp tạm nghỉ sau một đợt hạn hán kéo dài nên tôi lấy ra chiếc “hộp bảo vật” trên nóc kệ sách trong phòng làm việc đã được giấu kín từ lâu vì vợ tôi đang mang thai. Trong đó có một số đồ dùng, đồ lót gợi cảm và tất chân mà chúng tôi đã mua từ khi yêu nhau cho đến đám cưới, cũng như một số dụng cụ dành cho đèn SM. 

Thế là bắt đầu một giai đoạn cảm giác vàng vọt của các cặp vợ chồng mới cưới, đặc biệt là trong thời kỳ cho con bú, ngực tăng lên hơn một cỡ cốc. 

Chất xúc tác cho sự bùng cháy đến từ câu nói chuyện của vợ tôi trên giường: “Hôm qua mẹ tôi đang dọn phòng và nhìn thấy kẻ trói cổ tay tôi. Bà bảo tôi đừng để tôi chiều chuộng con quá. Mẹ còn nói rằng bà có thể nghe thấy tiếng hét của tôi từ nhà bên cạnh. Mẹ yêu cầu chúng ta cẩn thận đừng đánh thức bọn trẻ. Mẹ còn nói rằng con sinh năm con chó”.

Tôi đi, có những đường đen trên trán tôi...cái quái gì vậy. 

Quả nhiên, đêm đó tôi để ý và nhét đôi tất cô ấy cởi vào miệng vợ tôi, hahaha.

Tôi có sở thích bị ám ảnh bởi những phụ nữ trưởng thành. Khi còn học đại học, tôi thậm chí còn cố gắng tán tỉnh những nhân viên không giảng dạy ở trường nhưng vô ích. 

Khi yêu và gặp bố mẹ, tôi thực sự bị sốc trước sự trưởng thành và duyên dáng của mẹ chồng. Lần đầu tiên tôi gặp cô ấy, cô ấy mới 46 tuổi. Cô ấy vẫn đang làm việc trong hệ thống. Chiều cao của cô ấy là 163cm và cân nặng của cô ấy dường như chỉ hơn 110cm. Cô có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nhưng cũng có vẻ chuyên nghiệp. Đường nét khuôn mặt của cô ấy chắc chắn rất đẹp, đôi mắt phượng không đặc biệt to, khuôn mặt trái xoan, làn da trắng ngần và được chăm sóc tốt. 

Lúc đó, vì tôi là mẹ chồng tương lai, lại yêu vợ chân thành nên chúng tôi dự định kết hôn nên lúc đó tôi không hề có ác niệm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Lời nói vu vơ của vợ tôi để lại những gợn sóng dai dẳng trong lòng tôi: Liệu ước mơ có thực sự thành hiện thực được không? Liệu những âm mưu trong tiểu thuyết dành cho người lớn có thể thành hiện thực? Thiên đường hay địa ngục ở phía trước? 

Đêm đó, sau khi xong việc với vợ, tôi không ngủ được. Thay vào đó, tôi đã suy nghĩ rất lâu và cuối cùng nói một từ - hãy làm đi! 

Dù chỉ là một từ nhưng có hai cơ sở để đưa ra quyết định: thứ nhất là sự hiểu biết đầy đủ và khách quan về bản thân, thứ hai là phân tích kỹ lưỡng về tính cách, kinh nghiệm trưởng thành và môi trường gia đình của mẹ chồng. Hai điểm này là cơ sở để xác định chiến lược. 

Phương hướng và chiến lược đã được quyết định, hành động và chiến thuật phải hết sức thận trọng, nếu không danh tiếng có thể bị hủy hoại, hạnh phúc gia đình có thể bị hủy hoại. 

Trên sân khấu và ngoài sân khấu, Kung Fu ở bên ngoài sân khấu. 

Những người sáng lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa đã chỉ ra phương hướng rõ ràng: Trận Hoài Hải hoàn toàn không phải là một cuộc đối đầu giành thắng lợi trên chiến trường trực diện mà bị hàng triệu người đẩy ra ngoài bằng xe cút kít. 

Tương tự, nếu muốn chinh phục được bà mẹ chồng quen thuộc này, câu trả lời chắc chắn không chỉ có mẹ chồng. 

Thế là tôi bắt đầu một hành trình dài gần hai năm nhưng cuối cùng vẫn chưa thành công.

Không dài dòng nữa, hãy liệt kê những nỗ lực chúng tôi đã thực hiện:

1-Làm việc chăm chỉ hơn để có cơ hội thăng tiến và vị trí. Với vai trò là trưởng nhóm, mức lương và thu nhập sẽ tăng tương ứng sau khi kết thúc năm 2018.

Đồng thời, tôi cũng cùng bạn bè bắt đầu kinh doanh cho thuê tài chính nhỏ để đảm bảo một số thu nhập sau khi ngủ. 

Trên cơ sở không ảnh hưởng đến công việc nghiêm túc, tôi vẫn làm việc riêng nhưng số tiền kiếm được từ việc riêng lại bị lộ nhiều hơn và chi tiêu cho gia đình một cách vô lý. 

2- Hãy quan tâm, chăm sóc vợ, quan tâm đến con cái nhiều hơn, làm một người cha tốt, dành nhiều thời gian cho con hơn. 

3-Bỏ rơi. 

Những gì tôi phải làm quá khó khăn và không có chỗ cho sai sót. Tôi phải tỉnh táo và tiến hành từng bước một. 

Vì vậy, tôi đã từ bỏ những bữa tiệc tối không cần thiết, thậm chí từ bỏ mối quan hệ bán tình dục (một người là bạn tình lâu dài, một người là phụ nữ trưởng thành mà tôi đã tán tỉnh nửa năm, có thể giới thiệu bất cứ lúc nào), và tập trung vào công việc nội bộ. 

4-Vóc dáng dã man. 

Tôi có nhiều thời gian rảnh hơn nên đã thêm bơi lội và cử tạ vào số lượng bài tập ban đầu của mình. 

Không có người phụ nữ hoang dã, thể lực của tôi đã trở nên tốt hơn, cộng với lý thuyết và kỹ năng võ thuật của tôi (haha, tôi không khoe khoang, xin đừng chỉ trích tôi), và có những hộp thiết bị hỗ trợ. 

Dần dần, vợ tôi, người đã quen với việc được chiều chuộng và lười biếng, thể lực sa sút sau khi sinh con, bắt đầu trốn tránh những yêu cầu và sự tán tỉnh của tôi, bắt đầu kêu mệt mỏi và đôi khi có quầng thâm dưới mắt. 

5- Lo lắng nhiều hơn về cuộc sống hằng ngày để gia đình bớt lo lắng hơn. 

Ví dụ cụ thể bao gồm: thế chấp, phí tài sản, bảo dưỡng ô tô, bảo dưỡng hàng ngày tại nhà, chi phí sinh hoạt, phí mạng lưới điện, nước, gas, sữa bột và tã trẻ em. Tôi có danh sách tất cả các đồ dùng và đã thanh toán hoặc chuẩn bị trước. 

Điều này cũng bao gồm cả những lo toan cuộc sống của gia đình mẹ chồng, tôi lo liệu để bà không phải lo lắng gì. 

Vợ tôi đã quen với tất cả những điều này từ lâu nhưng cô ấy cảm thấy rằng tôi đã trở nên chu đáo hơn sau khi lên chức bố, trong khi mẹ chồng tôi lại hết lời khen ngợi. 

6-Sau khi con lớn hơn một chút, mẹ chồng đề nghị coi như không dùng đến những khoản chi tiêu đắt đỏ của dì. 

Tôi kiên quyết không đồng ý, chủ yếu trong biểu hiện của tôi là sợ mẹ chồng mệt mỏi. Cô cảm động nhưng vẫn kiên trì. 

Thỏa hiệp cuối cùng là chuyển sang một dì rẻ hơn, làm công nhân theo ca từ 9 giờ sáng đến 6 giờ chiều hàng ngày cho đến khi đứa trẻ được một tuổi và cai sữa dần. 

7- Tôi trực tiếp trả chi phí sinh hoạt cho con ở nhà cho mẹ chồng. Tôi cho trước, cho thêm, không muốn thì cho trực tiếp! 

Haha, tôi lấy tiền ra và đặt thẳng lên bàn cạnh giường ngủ trong phòng ngủ của cô ấy. Tôi cũng liên tục chuyển tiền vào Alipay và WeChat của cô ấy, bảo cô ấy mua đồ tạp hóa tốt hơn và đi taxi khi cô ấy mệt mỏi khi ra ngoài. Dù tôi không đủ sức để cho gia đình mình tự do tài chính nhưng việc có được quyền tự do đi chợ rau và tự do cơ bản về siêu thị vẫn rất đơn giản. 

Tôi cũng từng bước dạy cô ấy cách sử dụng WeChat và Alipay, đồng thời dạy cô ấy cách sử dụng Didi và xe đạp dùng chung. Đây là điều mà ngay cả con gái ruột của bà cũng không có kiên nhẫn để làm. 

Một điểm nữa là lương của bảo mẫu cũng được cô ấy trả sau khi tôi đưa tiền mặt cho cô ấy. Tôi và vợ đã đối đầu mặt đỏ mặt trắng với bảo mẫu, chỉ với một mục đích duy nhất - làm cho bảo mẫu hiểu rằng người quyết định thu nhập và tình trạng công việc của cô ấy chính là mẹ chồng cô ấy. 

8-Quan trọng nhất là phải đối xử với cô ấy như một người phụ nữ, như một người phụ nữ hơn vợ mình mấy tuổi. 

Vì vậy, tôi bắt đầu hồi tưởng và áp dụng phép loại suy cho nhiều chiêu trò dùng để đối xử với con gái bà khi cô ấy đang yêu (không được sao chép kinh nghiệm của phương Tây, phải có đặc sắc Trung Quốc). 

Điều chính là phải cẩn thận và đối xử với cô ấy như một người phụ nữ, hoặc thậm chí là một cô gái, cần được bảo vệ và chăm sóc. 

Khi chúng tôi đi chơi cùng nhau, tôi luôn yêu cầu họ đi về phía tránh xa xe cơ giới. Hầu hết thời gian tôi sẽ mở cửa xe cho cô ấy. Đặc biệt khi lên xe, tôi luôn mở cửa xe và để cô ấy vào trước rồi mới lái. 

Khi mua quà cho vợ, hãy luôn mang theo quà cho cô ấy. Đó không phải là một món quà đau lòng như sữa bột ngâm chân để nhắc nhở cô ấy đã già mà là cùng một loại quà tặng như vợ bạn nhưng phong cách có thể khác nhau. 

Trong hơn một năm, tôi đã mua cùng lúc quần áo, khăn lụa, kính râm, son môi, hoa tai, vòng tay và vòng chân, túi xách, giày cho hai người phụ nữ này. 

Chỉ là giày của vợ tôi có gót cao hơn, trong khi giày của mẹ chồng tôi đa phần là đế bệt hoặc gót thấp. Thỉnh thoảng, cô trực tiếp mua một đôi giày cao gót. Cô ấy xấu hổ khi nói rằng chúng tôi (tôi đứng tên cả hai người mua chúng) đã chi quá nhiều tiền và yêu cầu tôi trả lại. Tôi nói rằng trả lại giày thì phiền phức quá. Cuối cùng, cô không giấu được sự vui mừng, mặc thử rồi mang về phòng cất đi. 

9-Khen ngợi cô ấy! Chỉ cần không quá lộ liễu, bạn chỉ cần bôi mật ong lên môi để khen ngợi cô ấy mỗi ngày. Đừng sợ bị xấu hổ. Da dày là vua và bạn sẽ không mất một miếng thịt nào. Nếu bạn thực sự muốn giảm cân, hãy coi đó là giảm cân. Đó là một điều tốt.

Tôi khen mẹ chồng có gương mặt và dáng người tốt. Vợ tôi có thể nói là thừa hưởng gen ưu tú của bà (một khen, hai khen, đừng bỏ bê con cháu trực hệ). 

Khen cô tinh tế, có văn hóa, chu đáo, không có chút thô tục của phụ nữ bình thường. 

Khen ngợi tài nấu nướng của cô ấy, tôi rất thích ăn món cô ấy nấu (xin nói cụ thể là món nào, món nào ngon), và nó thực sự rất ngon. Cơ sở khách quan là mẹ chồng tôi quả thật nấu ăn rất giỏi, hoặc bà là người phụ nữ thượng lưu. Bây giờ tôi đã trải nghiệm mẹ chồng trong phòng khách và phòng bếp, phong cách mẹ chồng trong phòng ngủ cũng gần gũi với tôi. Tôi tin rằng nó chắc chắn nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi! 

10-Khi làm tất cả những việc trên nhớ nắm chặt chữ “bằng cấp”. Triết học Trung Quốc nói về sự điều độ. Nhiều điều không thể giải thích rõ ràng. Kết quả của hai người làm cùng một việc là hoàn toàn khác nhau, tất cả chỉ vì chữ "bằng cấp". 

Những chi tiết trên quá tầm thường và tỉ mỉ. Khi thực hiện, chúng có thể thể hiện sự chu đáo, chu đáo của người đàn ông nhưng cũng tránh để lại vết mực, tầm thường, ẻo lả hay thậm chí là hình ảnh ẻo lả. 

Không cần nói nhiều, đây có thể coi là hành động “phục kích mẹ chồng từ mọi phía”. 

Hãy cùng nói về thái độ và sự thay đổi của mẹ chồng mà người hâm mộ mong chờ nhất. 

Dần dần, mẹ chồng tôi vốn có tính cách giản dị, lạc quan lại trở nên tươi cười, vui vẻ hơn. 

Con trai cũng thông minh và mạnh mẽ. Anh ấy giúp đỡ cha ruột của mình mỗi ngày và khiến bà ngoại xinh đẹp của mình cười. 

Tôi đùa: “Mẹ ơi, mẹ đừng vui. Ngay từ đầu mẹ đâu có nếp nhăn đâu. Mẹ đừng để thằng khốn này trêu chọc đến nỗi có nếp nhăn. Nhưng không sao đâu. Con sẽ mua cho mẹ loại kem mắt mà XX (biệt danh của vợ) dùng. Nó rất hữu ích”.

Mẹ chồng vui mừng trong lòng nhưng ngoài miệng lại cứng rắn. Cô ấy nói với khuôn mặt xinh đẹp: "Đừng nói nhảm. Tôi đã già rồi, có nếp nhăn là không bình thường." Có thể đùa giỡn với mẹ chồng như vậy một cách tự nhiên không phải là tiến bộ sao? 

Các đồng chí động viên tôi tiếp tục sạc nhé! Hạ gục vùng đất cao bị cấm toát lên vẻ quyến rũ quen thuộc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Nhờ sự nỗ lực và hướng dẫn từ nhiều phía, không khí gia đình ở nhà, mối quan hệ giữa mẹ chồng tôi và thậm chí cả mối quan hệ mẹ chồng giữa mẹ chồng và con dâu đều hòa thuận, hòa thuận (hai phần đầu, một người bạn diễn đàn hỏi về bố chồng tôi trong một tin nhắn. Bố chồng tôi cùng tỉnh với chúng tôi và ở một thành phố khác, ông ấy vẫn đang đi làm. Bố mẹ chồng tôi thuộc đa số là người bình thường lâu năm). cặp đôi có mối quan hệ gia đình sâu sắc nhưng tình cảm hôn nhân ở mức trung bình). 

Như đã đề cập trước đó, hai nơi quan trọng là điểm đột phá trong mối quan hệ với mẹ chồng tôi: nhà bếp và phòng làm việc.

Trước tiên hãy nói về nhà bếp. Tôi không nhớ mình đã đọc ở đâu một câu nói rằng sự khác biệt giữa một gia đình và sự bất hòa phụ thuộc vào căn bếp. Căn bếp của một gia đình hòa thuận có pháo hoa và hơi thở của cuộc sống. Cái gọi là nồi nguội, bếp nguội khiến người ta cảm thấy lạnh lẽo, điều này không phản ánh tầm quan trọng của bếp núc. 

Người dì trực không quan tâm đến bữa sáng và bữa tối. Việc cô có thể làm nhiều nhất là chuẩn bị bát đĩa trước khi đi làm về, trong khi mẹ chồng nấu thêm bữa tối.

Nói chung, tôi có thể nhìn thấy cảnh này sau giờ làm việc: vợ tôi đi làm về đang chăm sóc con cái, còn mẹ chồng tôi đang bận rộn trong bếp. Lúc này tôi đói lắm rồi, chào vợ con xong, tôi cũng muốn vào bếp chào mẹ chồng và giao lưu với bà.

Tôi có thể hỏi: "Mẹ nấu món gì ngon thế? Con đói quá."

Mẹ chồng tôi luôn mỉm cười và đáp lại một cách trìu mến. Lúc đầu khi hỏi, tôi sẽ hơi nghiêng đầu và thân trên để lại gần mẹ chồng, hoặc nhìn qua vai mẹ để nhìn thấy bếp lò và cơm trong nồi. 

Một chàng trai trẻ tuổi đói khát, một người anh rể tốt hơn con ruột của mình, chắc chắn sẽ khiến cô đối xử dịu dàng với anh ta. 

Dần dần, đôi khi tôi vừa đưa tay vừa ăn đồ ăn đã nấu chín vừa nói chuyện. Lúc này tay kia sẽ đặt lên cánh tay hoặc vai của cô ấy một cách rất ân cần và tự nhiên. 

Khi thực hiện các động tác như vậy bạn nên tự nhiên để người khác không cảm thấy mất tự nhiên. Vợ con ở phòng khách tuy không nhìn thấy được những động tác vi tế trong bếp nhưng dù có nhìn thấy cũng có thể chấp nhận sự tự nhiên như vậy. Mọi thứ đều phụ thuộc vào nền tảng đã được đặt trước đó. 

Đó cũng là để mẹ chồng tôi quen với việc tiếp xúc thân thể như vậy. 

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi nhưng gần gũi như vậy, tôi không chỉ có thể nhìn cận cảnh khuôn mặt trưởng thành của cô ấy mà còn có thể cảm nhận được cơ thể và sự mềm mại trên tay mình cũng như ngửi thấy mùi thơm nhẹ của cô ấy. Thực ra đó là mùi dầu gội hay dầu xả thông thường, nhưng lại là mùi của mẹ chồng, thơm hơn thuốc kích dục gấp mười lần. 

Nhà bếp buổi tối thường như thế này vì có vợ tôi ở đó. Căn bếp vào buổi sáng là thiên đường của tôi. 

Sau khi con cai sữa, nó ngủ với mẹ chồng. 

Chúng tôi yêu nhau sâu sắc, mẹ chồng tôi luôn dậy sớm để chuẩn bị bữa sáng cho con gái và con rể. Tôi đi làm xa nhà và phải rời nhà lúc 7h30. 

Chỗ làm của vợ tôi rất gần nhà, đi bộ 15 phút, vợ tôi đi làm lúc 9 giờ nên luôn sang phòng mẹ đưa con ngủ một lát trong khi mẹ chồng khoảng 6 giờ mới dậy làm bữa sáng. Tôi cũng dậy cùng lúc vợ tôi lên phòng mẹ chồng (làm chuyện xấu đâu phải dễ đâu anh em, phải siêng năng, ngủ nướng ngày nào cũng không tốt), thường thì tôi tập thể dục một lát rồi đi tắm. 

Kể từ khi hiểu được tâm tư xấu xa của mẹ chồng, tôi cũng sẽ dùng khẩu hiệu này: - Giúp mẹ nấu bữa sáng. Thỉnh thoảng khi được nghỉ cuối tuần, tôi sẽ tự tay nấu một bữa sáng khác cho gia đình. 

Cửa kính bếp mờ đục và mờ, rất tiện lợi. 

Vì vậy, mặc dù tôi lo lắng nhưng về cơ bản tôi đảm bảo rằng bất cứ ai đột nhiên đến gần tôi sẽ không nhìn thấy tôi. Hơn nữa, vợ tôi lười biếng, buồn ngủ nên về cơ bản là sáng ngủ rất ngon, đa số trường hợp đều bị con cái đánh thức. 

Với sự chuẩn bị trước đó và quy trình từng bước một, căn bếp buổi sáng dần trở nên duyên dáng hơn. Thường sau khi tập thể dục xong, tôi sẽ vào bếp chào mẹ chồng trước khi đi tắm để xem bữa sáng đã sẵn sàng chưa. 

Không có sự can thiệp của người thứ ba, tôi mạnh dạn hơn khi đối mặt với mẹ chồng dịu dàng, dần dần chuyển sang đặt tay lên vai mẹ chồng từ phía sau để nói chuyện với bà. Một hoặc hai lần đầu tiên tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự căng thẳng nhẹ trên vai cô ấy và vẻ mặt không tự nhiên trên khuôn mặt cô ấy, nhưng nó chỉ thoáng qua và cô ấy ngay lập tức bị chuyển hướng bởi cuộc trò chuyện và chủ đề. 

Mẹ chồng tôi thỉnh thoảng nói vài câu như: “Sao ngày nào con cũng hành động như sói đói mà lại ăn ngon như vậy?”

, hoặc “Bạn đã hơn ba mươi rồi, đừng như trẻ con, đổ mồ hôi khắp người, tắm nhanh kẻo bị cảm”. 

Người phụ nữ trưởng thành tức giận đến mức không thể diễn tả hết cảm xúc đa tình của mẹ chồng. 

Tôi nhớ một cột mốc nhỏ là khi tôi luồn tay từ sau vai xuống cánh tay của mẹ (lúc đầu tôi không bỏ tay ra ôm mẹ một cách hấp tấp), sau đó tôi đặt phần thân trên của mình lên lưng mẹ và nói vào một bên đầu mẹ: Mẹ ơi, mẹ nấu ăn trông đức hạnh quá, một người vợ, người mẹ tốt, sao XX (biệt danh của con dâu) lười biếng thế? 

Mẹ chồng thường cười đáp: "Đừng bất mãn. Con gái tôi bị sao vậy? Ngày nay có bao nhiêu người trẻ siêng năng?". 

Đây là chế độ ngoại tuyến và trực tuyến trên WeChat (sau này được phát triển thành QQ). Thường thì vào giờ nghỉ trưa hoặc buổi chiều khi công việc không bận rộn, hoặc khi con cái đã ngủ thì mẹ chồng tôi có rất nhiều thời gian rảnh. Tôi sẽ nhất quyết trò chuyện và liên lạc với cô ấy, nếu không phải hàng ngày thì ba hoặc bốn lần một tuần. 

Một người phụ nữ cần có sự đồng hành và chăm sóc để trái tim cô ấy có thể cảm thấy an toàn. 

Chỉ cần giao tiếp, tôi không sợ không tiến bộ. Tôi tôn trọng, quan tâm, hài hước, khen ngợi, thấu hiểu, đồng cảm với cô ấy, hiểu cô ấy một cách tế nhị, ủng hộ cô ấy và dần dần chọc ghẹo trái tim người phụ nữ trưởng thành đang ngủ say này, với tư cách là một người đàn ông, với tư cách là một người con rể, để làm điều trái đạo đức và thú vị này. 

Sự quan tâm, dìu dắt trong cuộc sống cũng đang được tiếp tục, tôi sẽ chia sẻ một chi tiết nhỏ. Mẹ chồng tôi thường mặc đồ ở nhà bình thường, đồ ngủ và mang dép đi trong nhà. Một người phụ nữ lớn tuổi có thể không còn tự tin về làn da của mình. Cô cũng thích đi tất có thể che đi khuyết điểm. Đây là một trong những lý do khiến tôi nghiện vớ. 

Đôi khi cô ấy đi tất ngắn ở nhà, thường là những chiếc tất có màu da. Lúc đầu, tôi phát hiện đôi tất ngắn của cô ấy hơi dày và trưởng thành nên khi cùng vợ đi siêu thị, tôi đã mua một bịch tất màu da thịt trong suốt và siêu mỏng với vỏ bọc là mua nhu yếu phẩm hàng ngày cho mẹ chồng. 

Tiền đề của vụ việc này là tôi và con dâu cùng nhau mua rất nhiều thứ, trong đó có những đồ dùng cần thiết hàng ngày cho cả nhà, trong đó có quần tất của con dâu, khăn tắm, khăn tắm, chỉ nha khoa cho con và mẹ chồng. 

Có những đồ như bột giặt, nước khử trùng nên việc mang theo một gói tất ngắn sẽ không khiến vợ tôi cảm thấy lạc lõng. 

Cuối cùng, đôi chân lụa của mẹ chồng trong chiếc tất siêu mỏng trong suốt màu da thịt luôn mê hoặc đôi mắt tôi và dẫn đường cho tôi tiến về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Phần này chủ yếu viết về mối quan hệ giữa mẹ chồng và mẹ chồng dần dần chuyển từ mối quan hệ bình thường giữa mẹ chồng và con rể sang mối quan hệ giữa nam và nữ. 

Bài trước đề cập rằng chúng ta nên đối xử với cô ấy như một người phụ nữ, nhưng suy cho cùng, thế tục và đạo đức có sức mạnh vô cùng mạnh mẽ, không thể một sớm một chiều mà thu hẹp khoảng cách này trong lòng. 

Ngoài sự đồng hành và kiên nhẫn, bạn còn phải so sánh cảm xúc của mình với chính mình, chủ động và có ý thức đọc, hiểu được tấm lòng của người phụ nữ. 

Trái tim của cô ấy, môi trường đang phát triển của cô ấy, sự hình thành của ba quan điểm của cô ấy, thời đại cô ấy đang sống cũng như những ý tưởng và quan điểm của cô ấy. 

Mẹ chồng tôi sinh vào những năm 1960, cụ thể là những năm 1965. Không khó để suy ra thời đại và môi trường bà sống ở nhiều thời điểm khác nhau như thời sinh viên, tuổi trẻ và hôn nhân. 

Tôi cố ý nói chuyện với cô ấy nhiều hơn về những thời kỳ khác nhau đó, không phải để khoe khoang, điều này quả thực rất hiếm ở giới trẻ. 

Có rất ít người sẵn sàng hiểu những gì đã xảy ra trước đây và càng ít người có đủ kiên nhẫn để suy nghĩ và giao tiếp với người khác. 

Tôi đã nói chuyện với mẹ chồng về thời kỳ đỏ. Có nhà máy, xưởng, nền kinh tế kế hoạch, xe đạp có quầy bar lớn, đồng hồ hàng hiệu Thượng Hải, máy may, giày quân đội, quần tây và đồng phục, tem thực phẩm và dầu, các loại vé, vé xem phim xa xỉ. 

Có hệ thống, có bát cơm sắt, cũng có suy đoán. 

Có lời giới thiệu của bà mối, có lời dặn dò của cha mẹ, có lời yêu tự do, có sự chấp thuận của tổ chức, có thư giới thiệu...

Càng kể về mẹ chồng, tôi càng vui hơn và tôi ngạc nhiên sao mình lại biết nhiều về quá khứ của mình đến vậy. 

Điều làm tôi ấn tượng nhất là tôi đã nói rằng khi đó, dù là quan hệ tự do hay giới thiệu, chỉ cần cuối cùng mối quan hệ chưa được xác nhận thì cả hai bên đều xấu hổ khi bước đi cạnh nhau. 

Mẹ chồng cười ngượng ngùng nói rằng bà đã hẹn hò mù quáng với bố chồng trước khi họ kết hôn. Bố chồng cô đẩy xe đạp đi trước còn cô cúi đầu đi phía sau mười mét. 

Sau đó mẹ chồng tôi cũng biết được sự khéo léo của anh Lỗ Tấn, nói rằng bà không cởi mở như các bạn trẻ thời nay. 

Mặt tôi đỏ bừng, tôi nghĩ ngay đến tiếng hét của vợ tôi và mẹ chồng tôi nói với cô ấy rằng tôi là một con chó, và phần thân dưới của tôi có dấu hiệu ngóc đầu lên, hahaha. 

Đêm đó khi tôi tập thể dục với con dâu, tôi càng tập luyện chăm chỉ hơn. Tôi đoán chắc mẹ chồng tôi đã nghe thấy giọng nói của con dâu tôi lần nữa. 

Thực ra, những lần liên lạc sau đó với mẹ chồng tôi chủ yếu đều thông qua sự hướng dẫn của tôi. Cô chủ động nói chuyện, mong muốn được chủ động nói chuyện của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi có thể cảm thấy rằng sự phụ thuộc và tin tưởng đó đã dần dần mang một thành phần khác. 

Sau đó, vào một đêm khuya, tôi ôm mẹ chồng vào thư phòng mang bữa tối cho tôi và nói: Nói với mẹ chuyện xưa hai mươi ba mươi năm trước cũng giống như quay ngược thời gian và yêu mẹ thuở còn con gái. 

Mẹ chồng tôi đỏ mặt, giãy giụa trong vòng tay tôi mà nói: Một tên xã hội đen như con đã bị bắt từ lâu rồi! Hahaha. 

Con dâu tôi và tôi thỉnh thoảng nói chuyện ngắn gọn với mẹ chồng về vấn đề công việc và hỏi ý kiến ​​bà. 

Hãy để cô ấy cảm thấy được trân trọng và tham gia vào những sự kiện lớn của cuộc sống gia đình, thay vì bị đối xử như một ông già chỉ biết chăm sóc con cái và làm việc nhà. 

Trong thời gian rảnh rỗi ở nơi làm việc hoặc trong giờ nghỉ trưa khi các con đang ngủ, tôi cũng liên tục trò chuyện với mẹ chồng trên WeChat (ban đầu là WeChat, sau chuyển sang QQ trên điện thoại di động). 

Lời nói không thể thay thế ngôn ngữ mặt đối mặt, nhưng đôi khi sức hấp dẫn của lời nói chắc chắn vượt xa ngôn ngữ, đặc biệt đối với thế hệ đã quen với chữ viết tay và viết thư. 

Tôi trò chuyện với mẹ chồng về mọi thứ trên mạng, bao gồm kế hoạch làm việc của tôi và con dâu, kế hoạch nghề nghiệp, hiện trạng xã hội, tin tức nóng hổi và tin đồn cũng như nội dung mà mẹ chồng tôi quan tâm hơn, chẳng hạn như sự trưởng thành và học hành của cháu trai bà, những sắp xếp của bà và bố chồng cho những năm cuối đời, v.v. 

Bà sẵn sàng tâm sự, trao đổi với tôi, thậm chí còn hơn cả với con gái. 

Tôi cũng bày tỏ với cô ấy rằng cô ấy không giống một người lớn tuổi hay một bà già nhỏ bé, giữa tôi và cô ấy không có khoảng cách thế hệ và tôi sẵn sàng trò chuyện với cô ấy. 

Dần dần, tôi sẽ chia sẻ những trải nghiệm riêng tư của mình với cô ấy, chẳng hạn như mối quan hệ của tôi với bạn gái cũ (tất nhiên là tôi phải xử lý và chia sẻ có chọn lọc). 

Tò mò là bản chất của phụ nữ, và tò mò là giai đoạn tất yếu khiến hầu hết phụ nữ rơi vào bẫy. 

Mẹ chồng tôi sẽ cười và mắng tôi là kẻ hư hỏng và không trung thực từ khi còn nhỏ. Cô ấy cũng sẽ bảo tôi đừng quậy phá nữa vì tôi đã kết hôn và đừng làm ô nhục con gái cô ấy. 

Đương nhiên, tôi đồng ý và nhân cơ hội nói rằng tôi rất kén chọn phụ nữ nên vợ và mẹ chồng tôi phải vừa xinh đẹp vừa có nhân cách tốt. 

Cô vui vẻ nhận lời nhưng vẫn phàn nàn rằng tôi không lớn cũng không nhỏ. 

Trong sự đồng hành và giao tiếp hàng ngày như vậy, tôi dần dần thấm nhuần tâm lý ưa thích cách ăn mặc của phụ nữ và thậm chí một số chi tiết về đời sống tình dục của tôi với con dâu vào mẹ chồng. 

Tôi nói với mẹ chồng rằng tôi là một fan hâm mộ của giày cao gót và tất chân. Cô ấy nói rằng sau khi đến nhà tôi, cô ấy phát hiện ra rằng trước đây con gái cô ấy không có nhiều tất chân và giày cao gót như vậy, nhưng cô ấy cũng nói rằng việc cô ấy mê tín là điều dễ hiểu và cô ấy nói đó không phải là một kẻ hư hỏng. 

Tôi cũng nói với cô ấy rằng tôi vẫn kiểm soát được đôi chân, bộ ngực và mông đẹp. 

Mẹ chồng cười mắng: Đồ lưu manh này, còn gì mà không kiềm chế được? 

Tôi đã nói là tôi vẫn kiểm soát được một người phụ nữ trưởng thành như em, hấp dẫn hơn một cô gái trẻ gấp 10.000 lần. 

Cô cảm thấy vô cùng đau lòng nhưng vẫn tỏ ra không hiểu, nói rằng mình đã già rồi, 20, 30 năm về trước cô vẫn như xưa. 

Sau này, với sự hướng dẫn dần dần và sự chăm chỉ, mẹ chồng tôi cũng đi tất chân (đôi khi chỉ là quần đen và tất ngắn), chụp ảnh gửi cho tôi. 

Cảm giác khó tả về tình dục trưởng thành và những điều cấm kỵ đôi khi khiến anh em tôi sôi máu khi đi làm, muốn quay lại tàn phá anh ta ngay lập tức. 

May mắn thay, mỗi buổi sáng trong bếp vẫn có những cái ôm, xoa bóp trong bếp, những nụ hôn và gặm vào cổ cô từ phía sau, nắm lấy dái tai và chuỗi hạt tai của cô. Lần nào mẹ chồng cũng bị xoa thật mê hoặc, giống như một vũng nước tràn ngập nước suối, đôi mắt mờ sương, bà rên rỉ, thở hổn hển. 

Lúc đó trời và đất là gì? 

Tôi ngày càng cảm thấy mẹ chồng tôi cũng thích căn bếp gợi tình buổi sáng này và khoảng thời gian quyến rũ như tôi. 

Đồng thời, tôi ngưỡng mộ quyết tâm mạnh mẽ của cô ấy để bám sát đến cấp độ cuối cùng, nhưng rõ ràng sau khi nghĩ lại rằng thực sự không có không gian và thời gian cho kiếm và súng thực sự. 

Hãy nói về mức độ quan trọng nhất: Khi tôi nói với mẹ chồng rằng tôi có tình cảm với bà, bà thẳng thừng từ chối, có chút tức giận và nói rằng bà không hiểu tại sao tôi lại quan tâm đến một người phụ nữ bằng tuổi bà. 

Tôi không ép mình nữa, giả vờ thành thật đến đáng thương suốt hai ngày, rồi tôi nói với cô ấy điều gì đó, đến mức sau nhiều suy nghĩ, tôi vẫn không kiềm chế được cảm xúc của mình và bị ám ảnh bởi cô ấy! 

Và nó cũng thể hiện thái độ có trách nhiệm của tôi với cuộc hôn nhân hiện tại và vợ mình. 

Chỉ là tôi không thể cưỡng lại được sức quyến rũ trưởng thành của cô ấy. Có lẽ vì cô ấy quá xinh đẹp, hoặc có thể vì đã ở chung một mái nhà quá lâu nên trong tôi nảy sinh cảm giác khó hiểu này. 

Tôi tin rằng cô ấy cũng thích nói chuyện và trò chuyện với tôi. 

Anh cũng nói với cô rằng cuộc đời quá ngắn ngủi và cô chỉ có thể tận hưởng nó trong vài thập kỷ. Cô ấy đã sống tầm thường và điềm tĩnh trong phần lớn cuộc đời mình. Liệu nó có thể tiếp tục như thế này không?

Bạn có hối tiếc về lối sống và lối sống này không? 

Tại sao cả hai chúng ta không thể có những bí mật riêng, tại sao chúng ta không thể có những cảm xúc thầm kín của riêng mình? 

Tôi không nói quá nhiều ngay và cho cô ấy một hoặc hai ngày để tiêu hóa. Sau đó, rõ ràng tôi cảm thấy mẹ chồng tôi bị chấn động rất lớn, hoặc những lý do bà đưa ra đều dễ bị tôi xúc phạm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Kết thúc

Như tiêu đề đã chỉ ra, bài viết này là phần cuối của loạt bài này, ít nhất nó sẽ là một cái kết có dàn dựng. Bởi vì nó đã được hoàn thành vào cuối tháng 9 và mọi thứ đã hoàn thành nên bài viết này sẽ cho bạn một cái kết có hậu. 

Thực ra, bận rộn công việc chỉ là cái cớ. Gần đây, tôi đắm chìm trong nét duyên dáng quen thuộc, dòng nhạc đồng quê nhẹ nhàng mà không nghĩ về quê hương. Đó cũng là một trong những lý do.

Tôi nhớ ở cuối bài thứ 4 tôi đã nói cụ thể rằng đây là loạt bài nhìn lại hai năm qua. Tuy nhiên, nhiều bạn bè không có ý định đào sâu thêm. Họ chỉ muốn biết kết quả cuối cùng mà họ cho là cực kỳ quan trọng. Họ muốn biết mẹ chồng có ngoại tình hay không, mẹ chồng phóng đãng như thế nào và có scandal gì khiến gia đình tan vỡ hay không. 

Có lẽ tôi không thể chịu nổi hai đoạn đầu nữa. Được rồi, hãy dừng lại và viết về kết quả chèn mà bạn quan tâm. 

Trên thực tế, sau hai năm âm ỉ và tấn công định kỳ, bước vào thời điểm bài đăng đầu tiên của bộ truyện này sẽ ra mắt vào nửa cuối năm nay, tôi và mẹ chồng đều biết và thậm chí còn mong đợi rằng cuối cùng đây sẽ là một kết quả tất yếu. 

Cách đây vài tháng, vào ngày sinh nhật của mẹ chồng, tôi đã nói rõ với mẹ rằng sau sinh nhật này, cuộc sống của mẹ sau 5X sẽ là một cuộc sống mới! 

Cô hiểu rõ câu nói này và đáp lại bằng nhiều cảm xúc bao gồm lo lắng, vướng víu, e ngại, ngượng ngùng và mong chờ mơ hồ. 

Cuối tuần khi con dâu tôi đang chuẩn bị cho kỳ thi quan trọng vào tháng 9 chính là thời điểm hoàn hảo mà tôi đã mong đợi. Cách đây hơn một tháng, tôi nói với mẹ chồng rằng tôi muốn “yêu bà” vào cuối tuần đó. Cô rõ ràng biết từ "yêu" là một động từ, phản ứng đầu tiên của cô là từ chối. 

Và tôi chỉ giả vờ rằng tôi không nhận được sự từ chối. Dù sao cô ấy cũng có hơn một tháng để từ từ tiêu hóa, tôi có thể từ từ giúp cô ấy xây dựng tinh thần. 

Hơn nữa, một tuần trước kỳ thi, tôi đã thông báo cho mẹ chồng về kế hoạch hành động chung, hoặc xin phép hoặc thông báo cho tôi. 

Nó đã đạt đến trình độ này, nó gần như hoàn toàn do tôi lãnh đạo, và chỉ có thể được tôi lãnh đạo. 

Cụ thể: Hai ngày đầu thi tôi đi mua hải sản và cả nhà ăn một ít. 

Mấu chốt là sau bữa ăn tôi lấy kem trong tủ lạnh ra ăn, bị con trai “vô tình” nhìn thấy, nhất định sẽ làm theo. Dù tôi có đưa cho anh ấy một miếng kem trên tay thì anh ấy cũng không đồng ý. Vì vậy, tôi không còn cách nào khác là lấy trong tủ lạnh ra chiếc kem nhỏ nhất (kem trong tay tôi lớn hơn), có vẻ như được gọi là “dễ thương hơn” và cho con trai tôi ăn. Sau đó tôi bảo vợ và mẹ chồng hãy ăn nhanh vài miếng kem của anh ấy và chừa lại một miếng cho anh ấy. 

Cả hai đều không có lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời tôi nói, và vợ tôi thậm chí còn phàn nàn về tôi. Tôi không nói trước với mẹ chồng về điềm báo nhỏ này và bà vẫn cư xử bình thường. 

Ngày hôm sau, trước ngày thi một ngày, khi con dâu đi làm về, tôi nói thẳng với con trước mặt mẹ chồng: Mẹ ơi, hình như con ăn mấy miếng kem sau bữa hải sản hôm qua quá nồng, bụng khó chịu. 

Con dâu liền bày tỏ sự lo lắng với mẹ chồng, mẹ chồng cũng không thể phủ nhận. Cô ấy chỉ nói rằng không có gì nghiêm trọng và cô ấy sẽ chỉ nghỉ ngơi và uống một ít thuốc. 

Tôi nói: Mẹ ơi, đừng níu kéo. Ngày mai tôi sẽ đưa XX (con trai tôi) cho bố mẹ mang theo một ngày trước khi đi làm thêm. Bạn có một phần còn lại tốt ở nhà. Nếu em cảm thấy khó chịu, anh sẽ đưa em đến bệnh viện ngay. 

Con dâu Kim Khẩu Vũ Á đưa ra chỉ dẫn: Tốt. Đến đây, việc chuẩn bị đã hoàn tất! 

Sáng hôm sau con dâu đi thi nên tôi gửi “bóng đèn” sang nhà bố mẹ rồi lái xe thẳng từ nhà bố mẹ đến chỗ làm. Không có nhiều người ở nơi làm việc của tôi vào cuối tuần. Nhận phòng xong, tôi để xe ở chỗ làm và bắt xe buýt về nhà. 

Có một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang ở nhà chờ đợi sự chiếm hữu bừa bãi và cấm kỵ của tôi! 

Trên xe buýt về nhà, tôi nhắn tin cho mẹ chồng báo tin tôi sẽ về nhà sớm. Cô ấy không trả lời một lúc lâu nhưng tôi biết cô ấy đang đọc hộp thoại với tâm trạng đỏ bừng. 

Thế là tôi gõ: Bố mẹ tôi hỏi con cái buổi trưa chúng thường ngủ bao lâu? Cô ấy trả lời ngay lập tức. 

Sau khi vào nhà, tôi phát hiện mẹ chồng không có nằm trong phòng ngủ. Tất nhiên là cô không cần nghỉ ngơi trên giường. Cô ấy không cảm thấy không khỏe chút nào. 

Mẹ chồng tôi đang ngồi lặng lẽ trên ghế sofa trong phòng khách mà không bật TV. Khi nhìn thấy tôi mở cửa bước vào nhà, rõ ràng cô ấy có vẻ lo lắng và bất an hơn. Tôi giao tiếp với cô ấy bằng giọng điệu nhẹ nhàng để cô ấy thư giãn. 

Cô ấy nói rằng cô ấy chắc chắn sẽ xuống địa ngục và là một người tàn ác. 

Tôi ôm nhẹ cô ấy và nói rằng chuyện đó không nghiêm trọng lắm. Đây là bí mật giữa hai chúng ta. Chúng tôi sẽ không ảnh hưởng đến bất kỳ người ngoài nào và cố gắng không cảm thấy tội lỗi như vậy. Tôi sẽ xử lý tốt và hạn chế tối đa khả năng làm tổn hại đến những người thân yêu của mình. 

Hãy để cô ấy mộng du một ngày, thậm chí nửa ngày, đồng thời hứa rằng sau này sẽ tiếp tục tôn trọng và tôn trọng cô ấy, không bao giờ quấy rối cô ấy một cách phù phiếm nếu không có sự đồng ý của cô ấy. 

Sau khi nói chuyện khoảng mười phút, tôi cảm nhận rõ ràng mẹ chồng không còn bất an, lo lắng như lúc đầu. 

Khi dần dần bình tĩnh lại, cô ấy toát lên vẻ quyến rũ quen thuộc ngày xưa, trưởng thành, dịu dàng, đoan trang và có một sức quyến rũ khiến tôi không thể thoát ra được. 

Bàn tay vuốt ve vai cô mạnh mẽ làm thẳng người cô. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngượng ngùng của cô ấy và hôn nhẹ vào mắt cô ấy. Đây là nụ hôn mà tôi chưa từng thấy trước đây và cô ấy cảm nhận rõ ràng tình yêu dịu dàng. 

Trong nụ cười của cô ấy có một chút rạng rỡ, trong chốc lát cô ấy rạng rỡ như một cô gái trẻ. 

Ôi chúa ơi! Đó không phải là điều tôi muốn sao? 

Sau đó tôi nhẹ nhàng ấn đầu cô ấy và để cô ấy nằm trên vai tôi. Tôi nhẹ nhàng xoa lưng mẹ, nghiêng đầu nói vào tai mẹ: Mẹ ơi, con đã mong chờ ngày này trong mơ, cảm ơn mẹ! 

Cô ấy nói đừng gọi tôi là mẹ, nếu không bạn sẽ bị sét đánh. 

Tôi nói, cứ đánh tôi đi, tôi muốn làm cho bạn hạnh phúc và làm cho bạn trở thành một người phụ nữ hạnh phúc! Sau đó anh há to miệng và ngậm dái tai cô vào miệng. Đầu lưỡi của anh bắt đầu tấn công vào tai cô, tiến vào trong tai cô để khuấy động. 

Cô ấy hơi run lên vì phấn khích và há hốc miệng thở dốc. Những lời khiêu khích tiếp tục văng vẳng bên tai cô. Cô ấy vốn đã giống như một con thuyền nhỏ giữa sóng lớn, không thể kiềm chế được bản thân mà chỉ có thể lắc lư theo tôi. 

Trong lúc tôi đang cởi cúc áo cho cô ấy, cô ấy ôm cổ tôi nói: Vào phòng sau đi. 

Tôi nghĩ trên ghế dài, cô ấy không hoàn toàn đồng ý. Thế là một công chúa ngạc nhiên bế cô lên và bế cô vào phòng ngủ. 

Giờ phút này, đây là nghi lễ, phòng tân hôn! Phòng tân hôn của tôi với mẹ chồng tôi! 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ chồng lên giường bà, miệng tôi chưa bao giờ rời khỏi miệng và cổ bà. Tôi cứ gặm nhấm và trêu chọc cô ấy. Phần thân dưới của cô đã tràn ngập đam mê, một hơi thở nồng nàn và ấm áp phả ra. Nó đầy dục vọng và quyến rũ, còn hơn cả heroin. 

Một bữa ăn ngon không bao giờ là quá muộn, có đủ thời gian và tôi cũng không phải là người thiếu kiên nhẫn nên tiếp tục trêu chọc phần thân trên của cô ấy mà không hề chạm vào quần cô ấy, hahaha. 

Anh gặm và liếm ngực cô từ cổ trở xuống, đến phần da thịt mềm mại bên trong cánh tay cô. 

Anh ta dùng tay và miệng tấn công ngực cô một cách thô bạo trong năm hoặc sáu phút. Trước đây anh đã chà chúng vô số lần vào quần áo của cô. Khi anh lần đầu tiên vứt chiếc áo ngực đi và đưa bộ ngực cương cứng vào miệng, mẹ chồng hưng phấn há miệng và cong thân trên. 

Tôi vẫn lững thững bước xuống từng bước, khi hôn lên bụng cô ấy thì gặp phải sự phản kháng mạnh mẽ từ tay cô ấy, nói rằng bụng cô ấy xấu xí và đầy thịt, haha, có một số phụ nữ trưởng thành lại không có bụng. 

Vì bạn chống cự nên hãy đi xuống. 

Trong quá trình cởi quần và nội y, cô không gặp phải bất kỳ sự phản kháng nào, thậm chí không hề mang tính tượng trưng. Bà ngoan ngoãn nhấc mông lên và hợp tác, hoàn toàn, trần trụi và phô bày trọn vẹn những bộ phận cơ thể bí mật nhất của mình trước mặt con rể mà không hề dè dặt! 

Nghĩ đến điều này thật thú vị! 

Lần đầu tiên tôi được nghe âm hộ của mẹ chồng, tôi choáng váng hồi lâu. Cô ấy kẹp chặt chân mình để che đậy, nhưng tôi mạnh mẽ dang chân cô ấy ra. 

Tôi nói: Nhìn đẹp đấy, tôi muốn nhìn kỹ hơn! 

Chỉ câu nói ngắn ngủi này đã khiến mẹ chồng tôi thở dốc, bụng sôi lên vì phấn khích. 

Lượng lông mu vừa phải, giống hệt con gái cô. Môi âm hộ của mẹ chồng không lớn, có viền mỏng, sẫm màu. Nhẹ nhàng mở môi bé ra, con trai vẫn còn màu đỏ tươi, đã ngâm từ lâu và đã phủ đầy nước trái cây. 

Trong quá trình bị tôi cưỡng hiếp, tôi có thể cảm nhận được hơi ẩm vẫn đang tiếp tục. Mẹ chồng tôi không chịu nổi nên đã kéo chăn của con trai tôi lên giường, che đầu và mặt lại để tôi không nhìn thấy nó. 

Tôi chưa sẵn sàng để làm quá trong lần đầu tiên và kỳ vọng của mọi người cũng cần phải được quản lý. 

Vì vậy, tôi không hôn con ngao xinh đẹp này mà chỉ mở môi bé và dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào âm vật. Thực ra có mùi thơm của xà phòng tắm trong mùi tanh của âm đạo! 

Chúa ơi, mẹ chồng tôi chắc hẳn đã phải đặc biệt đi dọn dẹp nơi này vào buổi sáng! 

Haha, đây chắc chắn là sự ngạc nhiên và đầu hàng lớn nhất! 

Ngay lập tức, tôi không còn lo lắng nữa và trở nên tự tin hơn. 

Anh trai tôi kêu sưng tấy đã lâu, bỏ đói quá lâu là không thích hợp nên đã thả anh ấy ra khỏi lồng. 

Nhấn đầu ma vào môi âm hộ và xoa vài lần, phần thân dưới của mẹ chồng sẽ bắt đầu vặn vẹo, đó là tín hiệu chào đón và mong đợi. 

Tôi vẫn dùng đầu quy đầu ấn vào âm vật và xoa nhẹ hai lần. Cô rên rỉ, tiếng rên rỉ không thể bị chăn nhỏ che đậy không khác gì Hoàng Trung Đại Lục trong tai tôi, chói tai, ngây ngất và nát xương! 

Đầu dương vật quy đầu áp vào miệng âm đạo của mẹ chồng, anh đẩy vào một cách chậm rãi nhưng chắc chắn. Ôi trời! 

Tôi nín thở, tập trung toàn bộ sự chú ý và thần kinh cảm giác vào anh trai mình, đồng thời huy động toàn bộ năng lượng và tế bào thần kinh của mình để cảm nhận được sự chào đón từ âm hộ của mẹ chồng. 

Đây là khoang cơ thể bí mật nhất của cô ấy, nơi tôi được thụ thai thành phụ nữ, nơi cô ấy xấu hổ nhất và là nơi ít có khả năng được cho tôi thấy nhất. Bây giờ nó thực sự đã rộng mở, cho phép tôi tùy ý chiếm đoạt và lạm dụng nó. 

Da đầu tôi tê dại đến phát điên, tôi liên tục nhắc nhở mình phải bình tĩnh. 

Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành sau khi sinh con đã tràn ngập dịch âm đạo. Mặc dù nó chặt hơn nhiều so với tôi mong đợi khi ít sử dụng nhưng nó vẫn đi vào êm ái. 

Khi đến cuối, tôi chống cự không nhúc nhích, kiên quyết kéo tấm chăn che mặt mẹ chồng ra. Khuôn mặt cô hồng hào vì thiếu oxy, đôi mắt đầy phấn khích nhưng lại ngượng ngùng né tránh. 

Và miệng của người phụ nữ trưởng thành mở ra rồi khép lại khi phần thân dưới của tôi cử động nhẹ. 

Làm thế nào chúng ta có thể cạn kiệt tất cả cái gọi là phong cách khác nhau? Lúc này, ngôn ngữ của Phương Hận nhạt nhẽo và chữ viết yếu ớt. 

Ưu điểm của việc trở thành một phụ nữ trưởng thành là một khi đã vào bang, bạn có thể trở nên hoang dã và bạo lực. Sau hai mươi ba mươi nhát đâm nhẹ nhàng, tôi bắt đầu nhịp rút que vào miệng hết lần này đến lần khác, rồi súng xuyên vào thịt. 

Mẹ chồng hiển nhiên không chịu nổi. Cô không chỉ kéo chăn bông lần nữa mà còn cắn vào miệng, cố gắng che đậy tiếng hét không thể kiềm chế của mình. Tôi không quan tâm đến cô ấy nữa, tôi chỉ tập trung vào việc cày ruộng. 

Khi bạn cảm thấy muốn bắn, hãy giảm tốc độ. 

Hoặc xoay người sang một bên và thay đổi tư thế, xoa mạnh bộ ngực mềm mại của phụ nữ trưởng thành. 

Lần đầu tiên tôi phấn khích đến mức không đến nên chuyển sang kiểu doggy, vốn chỉ là kiểu nam-nữ và lối vào phụ truyền thống. 

Ở màn cuối cùng trước khi chiếc bánh kem được giao với tốc độ cao, tiếng hét của mẹ chồng gần như đuổi kịp tiếng hét của con gái. Trong quá trình làm tình, tôi giao tiếp với cô ấy vài câu, chỉ vài lời ừm thôi, cô ấy cũng chưa kịp đáp lại tôi. 

Sau lần đầu tiên, tôi nằm cạnh nhau, ôm lấy cơ thể cô ấy, xoa lưng và hôn cô ấy một lúc. 

Anh ấy nói vào tai cô ấy rằng cơ thể cô ấy thật quyến rũ và tôi cảm thấy điều đó thật tuyệt vời. Anh còn đưa tay xuống liếm háng cô vài cái, bảo cô cho cô xem hàng ngàn con cháu của mình. 

Mẹ chồng tôi giống như một cô bé, trần truồng và vặn vẹo bên cạnh tôi. 

Nghỉ ngơi chưa đầy 10 phút, tôi rót cho cô ấy một cốc nước ấm. Cô uống nước và chuẩn bị tắm rửa. 

Tôi lập tức đỡ cô ấy xuống và bảo cô ấy đợi tôi, rồi nhanh chóng chạy vào phòng ngủ của hai vợ chồng, mang về một đôi tất sọc xám không co giãn kiểu phương Tây của con dâu tôi và nhờ mẹ chồng tôi mang vào. 

Cô ấy nói không, nếu mang thì sẽ bị phát hiện, nên tôi bảo kéo xuống thì cô ấy sẽ có hàng chục chiếc tất treo, còn 5 chiếc thì vứt đi mà không bị phát hiện. 

Mẹ chồng tôi nghĩ tôi lại có một sở thích khác là mang tất vào, nên bà đeo nó vào cho tôi xem. Những chiếc vòng nịt khá tốn công nên cô không đeo, chỉ giống như đeo một đôi tất chân, nhưng cặp đùi tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành cũng đủ nâng đỡ vẻ quyến rũ không co giãn của cô. 

Trong quá trình đi tất, anh trai tôi đã ngẩng đầu lên nên lại đẩy mẹ chồng trưởng thành của mình xuống. Lần này phong cách doggy kéo dài rất lâu. Cặp mông tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, đôi chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu xám, cảm giác mềm mại của chiếc tất ở lòng bàn chân và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ chồng dịu dàng khiến tôi tự hỏi thiên đường ở đâu. 

Và tôi biết chính xác thiên đường ở đâu. 

Đây là lần thứ hai. Trong quá trình quan hệ tình dục, ngoài việc kích thích và trêu chọc bằng lời nói, tôi còn bổ sung thêm một số động tác hướng dẫn như tát vào mông, sờ vào hậu môn, ôm cổ và nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, ác độc nói rằng tôi muốn đụ cô ấy đến chết và đụ âm hộ của cô ấy ra từng mảnh. 

Ngay cả trong cơn điên loạn, cô cũng không từ chối bất cứ điều gì và chấp nhận nó một cách suôn sẻ. 

Người mẹ chồng hoàn hảo này một khi buông tay sẽ là tuyệt đối tiên nữ, choáng váng thiên hạ, một bà mẹ chồng xinh đẹp đỉnh cao. 

Trước buổi trưa, tôi đã hoàn thành cú đúp với mẹ chồng và yêu cầu bà nghỉ ngơi ở nhà không nấu ăn. Tôi ra ngoài mua bữa trưa cho cô ấy. 

Buổi trưa, sau khi con dâu tôi thi xong buổi sáng, cháu ăn trưa gần phòng thi, đọc sách rồi tiếp tục thi buổi chiều. 

Khi xuống nhà, tôi gọi cho vợ và nói với cô ấy rằng các con và mẹ chồng vẫn ổn và cô ấy đang nghỉ ngơi ở nhà. 

Tôi nhờ cô ấy gọi điện cho mẹ chồng, sau đó tôi xuống nhà mua nhà, để lại thời gian và không gian cho mẹ chồng. 

Người trưởng thành có thể xử lý việc này. 

Trong bữa trưa, tôi trao đổi khá nhiều với mẹ chồng, ngoại trừ những ý kiến ​​trước đó. 

Tôi cũng bày tỏ với cô ấy rằng sự say mê của tôi đối với cô ấy giống như dùng ma túy. Tôi biết điều đó là sai và tôi biết nó có thể phải chịu số phận, nhưng tôi vẫn cảm thấy tội lỗi, nhưng tôi vẫn hiểu rất rõ ràng: dù có tội hay nguy hiểm đến đâu, tôi cũng sẽ kiên quyết thực hiện bước đi này. 

Tôi tin cô ấy cũng vậy. 

Mẹ chồng cúi đầu ăn cơm, nói rằng bà quá chiều chuộng tôi, đồng thời dặn tôi đừng ép buộc, cũng đừng thường xuyên làm vậy bất kể dịp nào. Cô ấy còn nói rằng nhiều nhất là hai năm nữa cô ấy sẽ quá già để tôi mất hứng thú. 

Tôi đồng ý với tất cả mọi thứ ngoại trừ việc tôi không quan tâm đến cô ấy. 

Tôi cũng nói với cô ấy rằng tôi sẽ cố gắng giảm thiểu thời gian chúng tôi dành cho vợ và ba chúng tôi cùng nhau. Đôi khi tôi không thể giấu được mắt mình và tôi sẽ cố gắng giảm tần suất xuống nhiều nhất có thể. Nếu không sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị lộ. 

Mẹ chồng tôi gật đầu, rõ ràng là nhẹ nhõm và nói rằng bà sẽ xuống địa ngục. Tôi đã nói cô ấy sẽ không, nhưng tôi sẽ làm. 

Sau khi nói nhiều chuyện vặt vãnh, tôi cảm nhận rõ ràng tâm trạng của mẹ chồng đang dao động. Tôi cũng kiên nhẫn an ủi và nói chuyện nhẹ nhàng hơn một tiếng đồng hồ trước khi tâm trạng của cô ấy dần dần khá hơn.

Lần thứ ba vào buổi chiều là trên ghế sofa. Mẹ chồng tôi, người đã hoàn toàn bị chinh phục và buông tay, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn. Tôi tập trung vào việc huấn luyện quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy. 

Có nhiều thời gian, một môi trường thoải mái và an toàn, không chật chội như căn bếp buổi sáng. 

Mẹ chồng tôi đã cố gắng hết sức để chào đón tôi và cố gắng hết sức để làm tôi hài lòng. 

Môi đỏ quấn, lưỡi liếm và hôn, thăm dò sâu cổ họng, mái tóc người phụ nữ trưởng thành nhảy múa giữa hai chân tôi, đôi mắt quyến rũ, mài giũa khẩu súng đưa nàng lên trời! 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: 1

Gió bốn mùa đã thổi tan, giấc ngủ mùa xuân của hải đường lại nở rộ. Đã một năm trôi qua kể từ khi bụi bặm của mẹ chồng ở bài viết trước đó lắng xuống. 

Trong một năm bất thường này, tôi càng biết ơn và trân trọng hơn hành trình cuộc đời mình, những năm tháng huy hoàng này và khoảnh khắc hiện tại mà tôi đang trải qua. 

Trong thời gian này thỉnh thoảng tôi ghé thăm diễn đàn và cảm nhận được sự quan tâm, mong đợi và yêu mến của hầu hết bạn bè trên diễn đàn. Nhiều người còn PM cho tôi hoặc thêm QQ để trao đổi riêng. Tôi muốn cảm ơn tất cả họ. 

Hôm nay tôi có chút thời gian rảnh nên đến đây để trả nợ văn chương. Tôi trình bày [chương thêm] này của mẹ chồng tôi. 

Sau khi chiến lược hoàn thành vào cuối tháng 9 năm ngoái, anh không còn cuồng nhiệt như tưởng tượng nữa, cơ hội được hôn lại Hướng Trạch cũng rất ít. 

Bởi vì thời gian và không gian quả thực có hạn, nên thận trọng trong vấn đề này cũng không có gì sai, huống hồ là một chuyện chấn động như vậy chứ đừng nói đến việc mạo hiểm. 

Chỉ vào buổi sáng và buổi tối trong nhà bếp nơi làm bữa sáng và trong phòng làm việc vào lúc đêm khuya, chúng tôi mới có thể thỉnh thoảng có được một khoảng thời gian thân mật ngắn ngủi. 

YQ bùng phát trước Tết năm ngoái, bố chồng tôi đến nhà tôi đón Tết, bị bỏ lại nhà tôi tổng cộng bốn mươi năm mươi ngày cho đến đầu tháng 3 năm nay, khi ông một mình trở về thành phố quê hương cách đó hàng trăm km. 

Mẹ chồng tôi vẫn tiếp tục sống với chúng tôi. 

Trong thời gian cách ly với bố chồng, cách cư xử bình thường và cư xử đúng mực của tôi chắc chắn đã mang lại cho mẹ chồng rất nhiều sự yên tâm. Cô ấy cũng thực sự cảm thấy tôi không chỉ ham muốn cô ấy mà còn trìu mến và tôn trọng hơn, đúng như tôi đã bày tỏ trước đây. 

Điều này cũng đặt nền móng cho sự vâng lời của mẹ chồng và sự phát triển, huấn luyện vô cùng hợp tác. 

Sẽ khá lâu sau khi bố vợ rời đi, con trai vẫn ở nhà (chưa bắt đầu đi học mẫu giáo). Công việc chính của mẹ chồng vẫn là chăm sóc con hàng ngày. Trong khoảng thời gian này, không có cơ hội thực sự để ở một mình trong thời gian dài. 

Mẹ chồng tôi cũng có ý định chia tay sau khi bố chồng bỏ đi. Cô ấy nói với tôi trong một cuộc trò chuyện riêng trên QQ rằng chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm. Cô đau khổ trong lòng và tự trách mình vì đã thương con. 

Tôi không trả lời nhiều, chỉ bày tỏ tình yêu, sự say mê của mình với cô ấy và nói rằng tôi không thể kiềm chế được. Cô ấy không còn động thái thứ hai, và cô ấy không còn tránh né sự thân mật của tôi và tiến bộ trong hành động thực tế. 

Thiên đường thực sự đã đến vào một buổi chiều trong tuần sau khi con trai tôi bắt đầu đi học mẫu giáo. 

Sau khi trở lại làm việc, các dự án công việc của tôi có một số nội dung mới, tôi có nhiều cơ hội ra ngoài và bỏ việc hơn. 

Mẹ chồng tôi sáng nào cũng đưa con đi mẫu giáo, mãi đến khoảng 4 giờ chiều mới đón, còn có thói quen ngủ trưa. 

Một ngày nọ, sau khi tan sở vào buổi trưa, tôi gọi điện cho cô ấy và nói với cô ấy rằng tôi sẽ về nhà để giải quyết vấn đề thẻ ngân hàng. Cô ấy còn hỏi tôi đã ăn trưa chưa và tôi có muốn cô ấy nấu món ăn yêu thích của cô ấy không. Tôi nói qua điện thoại: Tôi sẽ không ăn gì cả, chỉ ăn Big Baby thôi. 

Mẹ chồng không nói gì nên tôi cúp máy rồi chạy vội về nhà. 

Mẹ chồng mở cửa cho tôi vẫn điềm tĩnh, duyên dáng, dịu dàng và chững chạc như ngày nào. Tôi đóng cửa an ninh mà không hề thay giày, chỉ ép mẹ chồng vào bức tường phía trên của tủ lối vào và hôn bà thật sâu. 

Sau ba bốn phút dùng lưỡi khuấy và dùng tay xoa, mẹ chồng đã mềm nhũn như bùn suối. 

Nó cũng làm dịu đi sự khô khan bấy lâu giữa chúng tôi. Ngoại trừ cái lắc đầu nhẹ trong năm giây đầu tiên, mẹ chồng tôi đã lắc lư trong những nụ hôn cuồng nhiệt, xoa bóp và vuốt ve của tôi. 

Khi tôi tạm thời để cô ấy đi và thay dép, cô ấy hỏi tôi định lấy gì về và tôi có muốn quay lại ngay không. Nó có quan trọng không? 

Không có gì tôi nói quan trọng bằng bạn. Tôi muốn ôm bạn, đi vào phần sâu nhất của bạn và cảm nhận sự ấm áp và mềm mại của bạn. 

Có một tia sáng đã lâu không còn trong mắt mẹ chồng, thứ ánh sáng trong mắt phụ nữ mà đàn ông đều thấu hiểu. 

Sau đó, trong phòng của mẹ chồng tôi, tôi đụ bà trong tư thế truyền giáo và kiểu chó cho đến khi tôi tràn đầy tinh dịch. Tôi một lần nữa ngạc nhiên rằng một phụ nữ trưởng thành trên 50 tuổi lại có thể có một lượng chất lỏng như vậy. 

Vì vậy, những ham muốn và biểu hiện của con người là vô hạn, vượt xa sức tưởng tượng ban đầu của bạn. 

Và quá trình phát triển và khám phá này là sự hiện thực hóa cuộc sống. 

Liên quan đến môi trường tương đối an toàn và thoải mái (cả nhà chúng tôi đều biết trước rằng con dâu tôi có lịch làm việc quan trọng trong những ngày đó, thậm chí khả năng 1/10.000 về nhà bất ngờ đã trở thành 0), mẹ chồng tôi cũng thoải mái hơn, tiếng gọi giường của bà cũng không the thé mà không còn bị đè nén nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: 2

Mẹ chồng tôi tính tình hiền lành, nhân hậu, cũng siêng năng và có tính kỷ luật, chú ý đến việc quản lý cơ thể và hình ảnh, đã tập yoga được bảy tám năm. 

Một trong những điểm mấu chốt khiến tôi quyết định hành động là tình cờ phát hiện ra mẹ chồng tôi đang tập yoga trong phòng bà vào ban đêm. 

Cô chỉ mặc đồ ngủ và đồ ngủ bình thường. Dù không quá bó sát nhưng chúng vẫn phản ánh đầy đủ hình dáng của một người phụ nữ trưởng thành: đôi chân dài săn chắc và tròn trịa, vòng hông đầy đặn và quyến rũ. Tuy vòng eo của cô không thể đung đưa như cây liễu nhưng sự tương phản giữa cặp mông đầy đặn vẫn khiến cô trông thanh tú, tỷ lệ vòng eo và hông rất đáng kể. 

Thời điểm đó, cô còn nhuộm và uốn mái tóc xoăn dài ngang lưng màu nâu hạt dẻ, giúp cô trông trưởng thành hơn. 

Cô ấy được duy trì tốt trong số các đồng nghiệp của mình. Cô ấy trông trẻ hơn ít nhất tám đến mười tuổi so với tuổi thật và ăn mặc đẹp. 

Sau khi đến nhà chăm sóc con cái, vợ chồng tôi đều nhận thấy những ông già ở độ tuổi 50, 60 trong cộng đồng đang cố gắng hòa hợp với cô ấy. Tôi nhớ có một buổi tối, tôi đến sân chơi trẻ em trong xóm để tìm mẹ chồng đang chăm sóc các em. 

Từ xa, tôi nhìn thấy một ông lão khoảng 50 tuổi đang nói chuyện với mẹ vợ. Ông già này nhìn quen quen. Cháu gái của ông mới hơn hai tuổi. Cô tự mình leo vào đường hầm của lâu đài cầu trượt. Mặc dù cách đó không xa nhưng rõ ràng cô đã khuất tầm mắt anh. 

Và anh vẫn nhìn chằm chằm vào mẹ vợ và nói chuyện. 

Chúng ta đều là đàn ông, nhìn họ là có thể hiểu ngay, haha. 

Sau này, khi chúng tôi trên giường rất say đắm, tôi thậm chí còn trêu chọc mẹ chồng về vấn đề này. Người phụ nữ trưởng thành tức giận, vặn eo định véo tôi. Tôi kéo anh tôi ra khỏi hố và nói với cô ấy rằng nếu cô ấy vặn vẹo nữa thì cô ấy sẽ không vào. Đổi lại, mẹ chồng tôi đầu hàng, dùng cả hai tay bóp cổ tôi và ôm thật chặt, dũng cảm tiến về phía trước hết lần này đến lần khác. 

Mẹ chồng tôi nói kiếp trước bà bình thường nhưng tôi chính là ác quỷ dành cho bà. Tôi thật sốc và hống hách, nhưng nó cũng mở ra một không gian sống khác cho cô ấy. Anh ta cũng nói rằng anh ta sẽ thừa nhận rằng mình sẽ xuống địa ngục. 

Bởi vì cô ấy có tâm lý tương đối truyền thống, cô ấy cảm thấy mình là bà già còn tôi là thanh niên nên cô ấy cũng cảm thấy mình không xứng đáng. Cô ấy lợi dụng còn tôi chịu thiệt. 

Trong kiểu quan hệ tình dục vô đạo đức này, kiểu tâm lý này biến thành sự dịu dàng và tỉ mỉ vô tận của mẹ chồng, đồng thời cũng chứa đựng nhiều cảm xúc phức tạp khi chiều chuộng thế hệ trẻ và làm hài lòng những người đàn ông phục vụ và đầu hàng bà. 

Vô cùng dịu dàng và dịu dàng, cho phép tôi đạt được bất cứ điều gì tôi muốn. 

Bởi vì không có nhiều cơ hội chiến đấu bằng kiếm và súng thật. Thay vào đó là hôn, ôm và vuốt ve nhiều hơn. Mẹ chồng cũng có tương đối nhiều cơ hội cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Suy cho cùng, quan hệ tình dục bằng miệng ít nguy hiểm hơn và có thể khôi phục lại hiện trường trong thời gian ngắn. 

Chính vì tâm lý này mà việc oral sex của mẹ chồng trở nên quyến rũ vô cùng, khiến tôi muốn chết cũng gần không kém gì thú vui mà động tiên bên dưới mang lại. 

Đàn ông đều biết rằng quan hệ tình dục bằng miệng luôn quan trọng nhất là kỹ thuật và ý định trước tiên. 

Dưới sự huấn luyện của tôi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ chồng tôi đã trở nên xuất sắc. Không có cảm giác răng, cảm giác hút và quấn. Miệng cô ấm áp và nồng nàn, môi và lưỡi phối hợp với nhau, cô rất thành thạo trong việc quét và liếm bằng đầu lưỡi. 

Vì tôi là người yêu thích thả tất, con dâu tôi đã thành thạo một số thủ thuật thả tất nhiều năm nên tôi cũng giới thiệu cho mẹ chồng. 

Sau khi tôi huấn luyện mẹ chồng sử dụng tay và miệng cùng nhau, tôi yêu cầu bà mang vớ ngắn siêu mỏng ở cả hai tay khi quan hệ tình dục bằng miệng. Ngoài việc kích thích sâu vào họng cô ấy bằng môi, lưỡi và đôi tay tất mềm mại, tôi còn nhẹ nhàng xoa bóp, vuốt ve tinh hoàn, đáy chậu và các bộ phận khác trên cơ thể. 

Nếu tôi đã được cảnh báo từ đêm hôm trước thì khi chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng ngắn gọn trong bếp vào sáng hôm sau, mẹ chồng tôi đã chuẩn bị sẵn những chiếc tất ngắn trong túi áo ngủ của bà cho mối quan tâm bí mật đặc biệt của chúng tôi. 

Khi quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ chồng tôi cũng gây choáng bởi sự chu đáo và phong thái. Chỉ cần phát triển một chút, bé đã biết ngước lên và quan sát, với đôi mắt long lanh và quyến rũ. Nó thậm chí còn phát triển đến mức cô ấy thỉnh thoảng hít sâu và quét quy đầu bằng đầu lưỡi khi quan hệ tình dục bằng miệng. Đôi bàn tay nhỏ bé quấn trong tất của cô ấy nhào nặn và vuốt ve tinh hoàn của cô ấy. Cùng lúc đó, cô ấy ngẩng đầu lên trêu chọc tôi bằng ánh mắt.

Hãy quan sát phản ứng của tôi cũng như những thay đổi trong hơi thở và biểu cảm của tôi do niềm vui sướng tột độ gây ra. 

Có lần, khi tôi đang vuốt ve lưng cô ấy sau khi đạt cực khoái, mẹ chồng tôi ghé vào tai tôi chủ động nói: Nhìn con được mẹ bú thoải mái như vậy, mẹ cảm thấy rất đắc ý. 

Bạn thấy đấy, cả đàn ông và phụ nữ đều có tâm lý này. 

Cuối cùng, tôi tiết lộ sở thích tình dục nho nhỏ của mẹ chồng tôi. 

Những người bạn đã đọc năm câu chuyện chính đều biết rằng lần trước tôi tấn công mẹ chồng, tôi tấn công bà trong bếp sau khi tập thể dục buổi sáng, và đó là chiến trường chính. 

Tôi cũng sớm phát hiện ra rằng sau khi bước vào giai đoạn tấn công thực sự, mẹ chồng tôi sẽ bị liệt và đầu hàng rất nhanh mỗi khi tôi tập luyện. 

Ôm và hôn, tôi ngửi thấy mùi tóc trên cổ cô ấy. Khi làm điều này, tôi cũng phát hiện ra mẹ chồng tôi say đến mức nhắm mắt lại, thậm chí còn chủ động ngửi hơi thở của tôi. 

Sau khi tập xong, tôi chắc chắn có mùi mồ hôi và mùi cơ thể nhẹ. 

Cuối cùng, tôi nhớ mẹ chồng đã tâm sự với tôi sau lần quan hệ thứ ba. 

Cô ấy nhạy cảm với mùi. Hồi nhỏ, khi đến xưởng nơi bố làm việc, cô cảm thấy mùi lẫn với xăng diesel cơ học dễ chịu hơn. Điều này sau này đã trở thành một kỷ niệm sâu sắc trong thời thơ ấu của cô. 

Sau đó, tôi bắt đầu đến gần và quấy rối cô ấy. Khi chúng tôi càng ngày càng gần hơn, điều cô ấy không thể chịu nổi nhất là mùi mồ hôi nhẹ sau khi tôi tập luyện phần thân trên. Cô cho biết đó là mùi nam tính của nội tiết tố nam khiến cô rất xúc động. 

Cô ấy còn nói rằng trong giai đoạn tôi quyến rũ cô ấy, hơi thở này có thể được coi là yếu tố kích thích số một đối với cô ấy. Khi tôi đang cố gắng chống cự và vùng vẫy, cô ấy đã nắm lấy cánh tay tôi, đặc biệt là những cơ bắp săn chắc như sắt ở cánh tay trên của tôi khiến cô ấy không thể đặt nó xuống và cô ấy rất đau. 

Đến thời điểm này, cả hai bên đã bàn bạc mọi chuyện mà không hề dè dặt nên tôi bắt đầu hướng dẫn mẹ chồng, nói rằng kiểu nhạy cảm này là bình thường và độ nhạy cảm của mỗi người có thể khác nhau. 

Cứ làm những gì bạn thích, tôi cũng thích màn trình diễn thực sự của cô ấy, cô ấy trông đặc biệt quyến rũ và quyến rũ, khiến tôi nghiện. 

Mẹ chồng tôi nghe vậy rất vui và dần dần bỏ đi thói ham mê tình dục nho nhỏ này. 

Bây giờ khi chúng tôi thân mật, dù là thân mật nhỏ hay làm tình, cô ấy sẽ nhắm mắt lại và ngửi mùi cơ thể tôi say sưa. Đôi khi tôi cố tình không tắm ngay sau khi tập thể dục hoặc đổ mồ hôi nhẹ để mẹ chồng vui hơn. 

Cô ấy say sưa buông ra như một con chó cái, liếm cổ, núm vú và thậm chí cả nách của tôi, thậm chí cả lông nách cũng bị cô ấy liếm ướt. 

Anh ấy cũng sẽ liếm và ngửi nách tôi trong khi nhẹ nhàng vuốt ve chúng. 

Tình dục là một trong những hoạt động sáng tạo nhất trên thế giới. Sự thâm nhập thuần túy chỉ là một con vật. Và một người mẹ chồng quen thuộc như vậy có thể miêu tả không chỉ là một mỹ nhân?


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: ba

Đã bốn năm tháng kể từ chương thứ hai của chương phụ. Trong khoảng thời gian này, tôi liên tục để lại tin nhắn và tin nhắn riêng nhắc nhở tôi cập nhật. Cảm ơn bạn bè của tôi trong cộng đồng vì sự yêu thương và hỗ trợ của họ! 

Đã hơn một năm kể từ khi mẹ chồng Shuyun bị đẩy xuống. Mối quan hệ phức tạp này, xen lẫn nhiều yếu tố như loạn luân, ngoại tình, tình cảm gia đình, giống như một vòng xoáy và một cây thuốc phiện. 

Nó cưỡng bức đến mức cả hai chúng tôi không thể kiềm chế được bản thân và không thể dừng lại, nhưng nó cũng kéo dài mãi mãi. 

Trong dịp Tết Thanh Minh vừa trôi qua, tôi đưa các con, mẹ chồng, con dâu về nhà bố mẹ chồng cách đó hàng trăm km. 

Một là đi thăm mộ ông già, hai là đi thăm bố vợ, người vẫn chưa nghỉ hưu và sống một mình ở quê nhà. 

Tôi mang nửa rương đầy đồ đến cho bố chồng và đưa cho ông một bộ ngư cụ. 

Tôi thực sự biết ơn từ tận đáy lòng vì anh ấy đam mê câu cá và dành gần như toàn bộ thời gian rảnh rỗi bên bờ biển. 

Về đến quê con dâu, tôi đến thăm mộ bà nội rồi mời bố mẹ chồng ra ngoài ăn tối.

Gia đình năm người đã có khoảng thời gian vui vẻ. Trong bữa tối, tôi uống nửa catty rượu với bố chồng, đồng thời tôi cũng nói vài lời về việc ông ở nhà một mình vất vả như thế nào và mẹ chồng tôi đã có công lớn như thế nào với tôi trong việc nuôi dạy các con. Bố mẹ chồng tôi rất vui, nhất là khi mẹ chồng nhìn tôi với ánh mắt yêu thương phức tạp mà chỉ tôi mới hiểu được. 

Chiều hôm sau, tôi để lại bóng đèn cho bố mẹ chồng. Tôi cùng vợ đến thăm trường cũ cấp hai của cô ấy, nhưng nhà trường không cho tôi vào. Tôi chỉ có thể cùng vợ nhìn ngắm nó bên ngoài hàng rào sân thể thao. Cô chỉ vào một tòa nhà cũ và nói đó là lớp học cũ. 

Tôi nói với con dâu: Đây là thanh xuân tươi đẹp của con mà mẹ chưa bao giờ may mắn được tham gia. Từ nay chúng ta sẽ già đi cùng các con. Cuối cùng, tôi chụp ảnh con dâu đang kiểm tra trường cũ ở cổng trường. 

Sau khi từ trường về nhà và nhìn thấy bố mẹ chồng đang chuẩn bị bữa tối, tôi cảm thấy như mình đang ở một thế giới khác, và trong giây lát tôi cảm thấy mình như ma quỷ của sự chia ly. 

Nhưng khi nhìn mẹ chồng duyên dáng, tôi lại tha thứ cho mình hết lần này đến lần khác. Tôi cảm thấy rằng sự phấn khích tương phản cao do sự bí mật và tục tĩu trong một cuộc sống bình thường như vậy mang lại là một đỉnh cao tinh thần khiến tôi mê mẩn hết lần này đến lần khác. Đó là thứ không ai có thể cưỡng lại được, không thể so sánh được với tình dục thông thường. 

Người hiểu thì tự nhiên hiểu; những người chỉ muốn xem tình dục thâm nhập có thể không nhất thiết phải hiểu tất cả mọi thứ. 

Chúng tôi đã duy trì mối quan hệ cho đến tận bây giờ. Mẹ chồng tôi đã được tôi huấn luyện và rèn luyện về cơ bản là sẽ nhượng bộ bất cứ điều gì tôi yêu cầu. Chỉ cần không quá mức hoặc quá mạo hiểm, nàng cơ bản sẽ đồng ý. 

Đặc biệt thời gian gần đây, việc đi học mẫu giáo của con trai tôi đã ổn định. Sau khi xác nhận việc sắp xếp công việc của vợ, tôi luôn về nhà gặp mẹ chồng vào buổi trưa. 

Hai giờ trước và sau buổi trưa là đủ cho một khoảng thời gian ngắn ngủi. 

Tôi đã báo trước cho mẹ chồng trên QQ để chuẩn bị, lần nào bà cũng vui vẻ nấu một ít bữa trưa. Mặc dù tôi đã nói đi nói lại là không cần nấu nhưng tôi không hề ăn gì mà chỉ ăn cô ấy. 

Đôi khi, để làm mẹ vui, mẹ chồng tôi sẽ mặc trước chiếc quần lót yêu thích của tôi và đợi tôi xé chúng ra. 

Khi tôi làm việc xong và rời khỏi nhà, tôi mang theo chiếc quần lót rách của mình và vứt chúng đi. 

Mẹ chồng tôi cũng đã được tôi dạy dỗ để trở thành một người dùng taobao có kinh nghiệm. 

Đôi khi không có quần tất, chiếc quần đen bình thường và đôi tất ngắn của cô ấy cũng đủ khiến tôi mê mẩn và chơi đùa. 

Bây giờ mẹ chồng tôi chứ đừng nói đến oral sex, đã thành thạo việc thả chân. Cô cho biết khi thực hiện động tác footjob, cô nhấc chân lên và xoa bóp bàn chân để tập cơ bụng. 

Người đẹp trưởng thành này có lợi thế là đã tập yoga trong thời gian dài. 

Khi nói đến việc dùng ngón tay trong màn dạo đầu, tôi cũng đã nghiên cứu kỹ lưỡng cách dùng ngón tay và cấu trúc âm đạo, bao gồm cả điểm G đục trên thành trong của âm đạo và sự kích thích của âm vật dưới bao quy đầu. 

Mỗi lần tôi cắt móng tay với độ dài ngắn nhất và đánh bóng cho mịn, đồng thời rửa tay thật kỹ để đảm bảo ngón tay được vệ sinh và móng tay không làm tổn thương phần da thịt mỏng manh của âm đạo. 

Trong màn dạo đầu tán tỉnh, bạn bắt đầu bằng một ngón tay. Phổ biến nhất là nhét hai ngón tay vào, nhiều nhất là nhét bốn ngón tay vào cho đến khi đầy. 

Ngón tay của tôi không ngắn. Tuy không phải là người lao động chân tay nhưng tôi đã tập luyện với sắt từ lâu. Luôn có những vết chai nhỏ ở bên trong đầu ngón tay của tôi. Những ngón tay của tôi vẫn thon gọn, rắn chắc và khỏe mạnh. 

Vì vậy, về cơ bản, mỗi khi bạn đào huyệt của mẹ chồng trong màn dạo đầu, bạn có thể nhận được một chút hưng phấn từ chất dịch do niềm đam mê của bà tiết ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: bốn

Đã hơn hai năm kể từ lần đầu tiên tôi tổ chức đám cưới với mẹ chồng vào cuối tháng 10 năm ngoái. Lẽ ra chúng ta đã bước vào giai đoạn quen biết của một cặp vợ chồng già. Hơn nữa, quy luật tự nhiên không thể cưỡng lại được là mẹ chồng tôi ngày càng già đi. Dù có tập luyện và giữ gìn bản thân tốt đến đâu thì chắc chắn cô ấy cũng sẽ không thể khỏe như hai năm trước. 

Nhưng sự thật là niềm đam mê giữa chúng tôi vẫn còn đó, và cô ấy luôn có thể khiến tôi bùng cháy ngay lập tức và khiến máu tôi chảy ra. 

Nguyên nhân chính có thể là sự tương phản và hứng thú của mối quan hệ cấm kỵ này vượt quá giới hạn thể xác. 

Não là cơ quan sinh dục lớn nhất của con người. 

Trong hoàn cảnh xã hội hiện nay, mẹ chồng, con rể có thể là một trong những mối quan hệ họ hàng gần gũi nhất giữa những người không có quan hệ họ hàng. Nhiều người sống với mẹ chồng, mẹ chồng thường giúp đỡ việc nuôi dạy con cái. 

Suy cho cùng, quan hệ huyết thống quá sốc và dễ khiến người ta ghê tởm. 

Mẹ chồng không có quan hệ huyết thống. Nói một cách tương đối, điều bị xáo trộn không phải là mối quan hệ huyết thống, mà là mối quan hệ họ hàng. Tôi luôn thuyết phục bản thân bằng cách này để giảm bớt cảm giác tội lỗi. 

Từ khi loạt bài viết về mẹ chồng quen được đăng trên diễn đàn, có rất nhiều tin nhắn riêng nhờ tôi tư vấn giúp cách ứng xử với mẹ chồng, mẹ chồng và những người thân nữ khác. Ngoài ra còn có một vài người bạn thân cũng từng có trải nghiệm tương tự với tôi và đã trao đổi với tôi. 

Nhưng suy cho cùng thì rất ít người thành công. Đó là bởi vì nó không chỉ yêu cầu đúng thời gian, địa điểm và con người mà còn yêu cầu xác suất một phần vạn. 

Công thức xác suất này là bản tóm tắt cá nhân của tôi và tôi muốn chia sẻ nó với các bạn để cùng thảo luận. Vẻ đẹp vạn người mê của mẹ chồng * Chiến lược hành động vạn quân của con rể = tỷ lệ thành công một phần vạn. 

Nói một cách đơn giản, để trở thành mẹ chồng, bạn phải ít nhất 45 tuổi. Ở lứa tuổi này hoàn toàn chỉ dành cho phụ nữ trung niên, tỷ lệ phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với ngoại hình hấp dẫn đàn ông chắc chắn không cao. 

Cá nhân tôi nghĩ rằng mẹ chồng tôi phải là một trong 100 người đẹp nhất trong số các bạn cùng trang lứa, và tôi không dám nói quá đáng nữa. 

Nhưng sự thật là mẹ chồng của hầu hết mọi người đều có xu hướng làm dì và hầu như không có sức hấp dẫn tình dục. 

Yếu tố thứ hai là chiến lược hành động cá nhân của con rể. Nó không phải là bình thường. Anh ta phải sử dụng đầu to, đầu nhỏ và tứ chi cùng nhau. 

Hãy nói về quá trình rèn luyện và phát triển của người mẹ chồng trưởng thành trong hai năm qua. 

Trên cơ sở thận trọng, sự phát triển này cũng dần dần trở nên sâu sắc hơn. Trước đây tôi đã cho mẹ chồng xem những chủ đề mẹ chồng trưởng thành trong phim AV Nhật Bản mà tôi đã chọn lọc kỹ càng, có phụ đề. 

Lúc đầu cô ấy không muốn đọc nên tôi chép vào USB và đưa cho cô ấy. Sau mấy ngày nài nỉ, cô ấy nói không muốn đọc. Cô không biết mình đã đọc nó hay chưa.

Đến tối muộn, tôi lấy điện thoại di động của cô ấy (tôi biết mật khẩu điện thoại di động của cô ấy) và chuyển AV sang điện thoại di động của cô ấy để ngày hôm sau cô ấy ở nhà một mình có thể xem. Tôi cũng nói với cô ấy rằng nếu cô ấy thấy nó hay thì đừng ngần ngại xóa nó đi.

Tôi đã xem nó ngay khi nghe nó, haha. 

Cô ấy cho rằng như vậy là quá đáng nên tôi cho cô ấy xem một số bức ảnh selfie trong nhà có chủ đề tương tự và cô ấy dần dần chấp nhận. 

Tôi cũng ngày càng cảm thấy kỹ năng của mẹ chồng ngày càng được nâng cao và bà ngày càng cởi mở hơn trong chuyện chăn gối. 

Đỉnh điểm nhỏ của loại chuyện này hoàn toàn không phải là phim khiêu dâm giả, nhưng một ngày nọ, không nói trước với cô ấy, tôi đã gửi cho cô ấy đoạn ghi âm cảnh tôi và vợ tôi quan hệ tình dục. 

Đoạn ghi âm không dài, chỉ hơn 40 giây. Đó là khoảng thời gian trước khi vợ tôi lên đỉnh, tiếng rên rỉ và la hét của cô ấy tương đối the thé. 

Hơn nữa, con dâu tôi còn nói một số lời lẽ tục tĩu trong quá trình trò chuyện dưới sự hướng dẫn của tôi. Tôi nhớ đã gọi cô ấy là “chồng, bố” nhiều lần. 

Đàn ông đều biết gọi tôi là bố, nhưng chức danh chồng, bố là sự thỏa hiệp giữa tôi và vợ. 

Mỗi khi cô ấy cảm thấy rất vui khi quan hệ tình dục, cô ấy sẽ tự động hét lên cái tên này. 

Sau này, sau khi quan hệ với mẹ chồng, có lúc tôi cảm thấy mình đã thực sự trở thành cha của bà ấy, đó là một sự kích thích ngược. 

Vì vậy, điều có thể khẳng định là mối quan hệ thân mật giữa mẹ chồng tôi và tôi không những không ảnh hưởng đến đời sống tình dục của vợ chồng chúng tôi mà còn thực sự thúc đẩy nó. 

Khi quan hệ với vợ, mỗi khi nghĩ đến vẻ quyến rũ trưởng thành của mẹ nàng, sự cứng rắn của tôi lại dâng lên. 

Nói đến mẹ chồng tôi, sau khi nghe đoạn ghi âm, bà liền dùng giọng QQ mắng tôi và nói tôi bị điên. Sau đó, cô ấy không trả lời tin nhắn QQ của tôi cả ngày (tôi đã gửi nó cho mẹ chồng khi tôi đi làm vào ban ngày) và cô ấy chỉ có thể trấn tĩnh cô ấy vào sáng hôm sau. 

Nhưng bạn không bao giờ có thể đoán được trái tim của một người phụ nữ. Sau này tôi mới biết cô ấy chưa xóa đoạn ghi âm này mà đã lưu trên QQ, nơi chỉ liên lạc với tôi. Tôi không vạch trần hay hỏi cô ấy, giả vờ như không biết. 

Giữa phụ nữ, thậm chí giữa mẹ và con gái, sự tò mò và so sánh là điều không thể tránh khỏi. Đây là bản chất của con người, đặc biệt là bản chất của phụ nữ, không liên quan gì đến việc cô ấy là mẹ của ai. 

Sau này khi quan hệ với mẹ chồng, tôi đã hướng dẫn bà gọi tôi là chồng. Khi cô ấy miễn cưỡng, tôi nói: Bạn đã nghe XX (biệt danh của con dâu) gọi bố. Gọi tôi là chồng không đúng sao?

Mẹ chồng tôi lúc đó cũng sẽ tức giận. Nếu tôi không xâm nhập và nối vào âm đạo của cô ấy thì cô ấy đã không buông cây gậy tốt của con rể tôi ra. Có lẽ cô ấy phải đuổi tôi ra khỏi giường ngay lập tức. 

Kiểu đào tạo và kích thích này đòi hỏi sự phán xét. Nó phụ thuộc vào môi trường và bầu không khí mà bạn có thể thực hiện bước đó hay không. Chỉ cần chắc chắn. 

Nói đến chuyện quan hệ tình dục với mẹ chồng, nó đã mang lại phước lành và kích thích ngược lại cho đời sống hôn nhân của chúng tôi. Trong quá trình trao đổi, nhiều bạn trên diễn đàn hỏi rằng nó đã được phát triển hơn 2 năm và liệu hai mẹ con có thể ngủ chung hay không. 

Tôi khá chắc chắn - điều đó là không thể. 

Mẹ chồng, tôi nghĩ dù chắc chắn là khó nhưng không phải là không thể với thái độ của mẹ chồng đối với tôi hiện tại. Nhưng mấu chốt là vợ tôi, điều đó tuyệt đối không thể được. 

Tôi được Chúa ưu ái nhiều nên tôi phải biết ơn và mãn nguyện. 

Người tham lam sẽ không bao giờ có con đường bằng phẳng. 

Loại cốt truyện đó chỉ có thể là tưởng tượng và sáng tạo AV. 

Mẹ và con gái không bao giờ có thể quan hệ tình dục ở cùng một nơi vào cùng một thời điểm, nhưng tôi đã đạt được quan hệ tình dục giữa mẹ và con gái ở cùng một nơi vào những thời điểm khác nhau. 

Ngay tại nhà, cách nhau năm sáu tiếng đồng hồ (chiều với mẹ chồng và buổi tối với con dâu), anh thứ hai của tôi, một người ham mê tình dục, lần lượt đi vào khoang cơ thể của hai mẹ con, mang lại cho họ và tôi niềm hạnh phúc lớn lao. 

Đây có thể coi là hai mẹ con cải trang bay cùng nhau. 

Xin chia sẻ lần quan hệ gần đây nhất của tôi với mẹ chồng vì được con dâu mua gói khám sức khỏe cho bà. Khi chọn thời gian khám, vợ tôi nói: Mẹ chọn một ngày cuối tuần rồi con sẽ đưa mẹ đến đó. 

Tôi ngay lập tức trả lời cuộc gọi và bày tỏ: Có rất nhiều người vào cuối tuần và có hàng dài người xếp hàng để khám sức khỏe. Phải mất một thời gian dài và mọi người mệt mỏi.

Và XX (biệt danh của con trai) phải đến lớp huấn luyện vào thứ bảy. Tôi không có việc gì để làm vào thứ Năm. Vẫn còn bốn hoặc năm ngày nghỉ phép hàng năm và gần như đã hết. Bạn có thể hẹn vào thứ Năm và tôi sẽ đưa mẹ tôi đến đó. 

Đây là một lý do không thể cưỡng lại được, con dâu cảm thấy nhẹ nhõm nên ra chỉ thị: Tốt! 

Mẹ chồng nhìn tôi ngượng ngùng. Ánh mắt đó nói rõ: Đồ biến thái, ngươi thật biết nắm bắt cơ hội! 

Buổi sáng khám sức khỏe, tôi đi cùng mẹ chồng và kết thúc sau 10 giờ một chút. Trong quá trình điều trị không có vấn đề gì lớn, ngoại trừ huyết áp của mẹ chồng tôi là 130, hơi cao. Bác sĩ nói ở độ tuổi của cô là bình thường, yêu cầu cô đo và theo dõi thường xuyên, sau đó cô có thể quay lại để tư vấn thêm xem có nên uống thuốc hay không. 

Mẹ chồng tôi trước đó đã biết áp lực cao hơi cao nên cũng không quá căng thẳng. Sau khi kiểm tra thể chất toàn diện ở độ tuổi này, các phương diện khác đều không có vấn đề gì lớn, khiến cô cảm thấy khá tốt. 

Trên đường đến bãi đậu xe, tôi giục mẹ chồng gọi điện cho bố chồng và báo kết quả khám sức khỏe cho ông. 

Sau đó, tôi gọi vợ lên xe báo cáo vài lời rồi đưa điện thoại cho mẹ chồng để họ liên lạc với nhau. 

Sau đó, trên đường về nhà, tôi bắt đầu trêu mẹ chồng rằng: “Mẹ ơi, huyết áp của mẹ cao, có phải vì con luôn đè mẹ xuống không?” 

Mẹ chồng tôi ngồi ở ghế phụ đỏ mặt tức giận. Cô ấy đưa tay ra và vặn phần thịt trên cánh tay tôi. Nó thực sự rất đau. 

Tôi tiện tay nắm lấy tay cô ấy và ấn vào háng mình. Mẹ chồng tôi liền kéo lại và nói rằng tôi chỉ làm loạn vì bên ngoài có quá nhiều người và máy ảnh. 

Nhưng thái độ của cô ấy không kiên quyết nên tôi đã chạm vào cặc mình hai lần trước mặt cô ấy và nói, nếu nó cứng thì cô không quan tâm phải làm gì. 

Mẹ chồng mắng đây là hạt giống xấu, tôi có thể cắt bỏ. 

Sau đó, vì chúng tôi đang đi trên đường đô thị và có người mang theo máy ảnh nên tôi không làm bất cứ điều gì quá đáng trong xe. Tôi chỉ tán tỉnh mẹ chồng bằng lời nói và cười lớn. 

Thật hiếm khi có cơ hội và không gian để ở một mình như vậy, và cô rất thích điều đó. 

Đồng thời, tôi đang suy nghĩ xem phải làm gì sau khi trở về nhà. 

Vừa bước vào nhà, mẹ chồng tôi đang cầm đôi dép lê trong tủ giày. Tôi đẩy cô ấy vào tường tủ giày và xoa bóp cô ấy một cách say mê. Cú đập tường huyền thoại. 

Chủ yếu là vì đam mê đó mà cô ấy cảm nhận được và bị tôi lây nhiễm sâu sắc. 

Cảm giác khi mặc quần áo quả thực rất khác. Mẹ chồng tôi đang quàng khăn lụa và mặc áo khoác, vội đẩy tôi ra rồi cất áo khoác, quần áo và giày dép đi. Tôi lập tức đẩy cô ấy xuống ghế sofa trong phòng khách, mông thò ra ngoài, tư thế đứng tròn doggy. 

Khi tôi cởi quần của cô ấy ra, âm hộ của cô ấy đã ướt đẫm, và những chuyển động thở cuồng nhiệt của tôi chắc hẳn đã lây nhiễm vào sự hưng phấn của cô ấy. 

Tôi vỗ vào cặp mông tròn trịa đầy đặn trưởng thành của mẹ chồng và không mệt mỏi đẩy vào hang thần tiên của mình. 

Không cần thiết phải nói quá nhiều lời. Chỉ có tiếng tôi tát vào mông mẹ chồng và tiếng la hét bị kìm nén của mẹ chồng, người bị kìm nén đến mức không nhịn được mà vùi miệng vào lưng ghế sô pha. Họ cùng nhau tạo nên một khung cảnh dâm ô khó tin nhất trong gia đình bình thường này. 

Sau khi ăn kem xong, mẹ chồng ngồi trên ghế sofa ngoan ngoãn bú cu cho tôi. Tôi đứng trước ghế sofa vuốt tóc mẹ chồng. Dư âm của niềm vui kéo dài rất lâu. 

Mặc dù chúng tôi đều không nói rõ ràng, đặc biệt là mẹ chồng tôi, người càng xấu hổ hơn khi nói ra, nhưng bà cũng ngầm hiểu và chỉ đơn giản là làm bữa trưa cho hai người. Rồi từ trưa đến 3 giờ chiều, ba tiếng đồng hồ và khoảng không gian riêng tư hiếm hoi, lần này chúng tôi chuyển sang phòng mẹ chồng. Tôi sẽ để mọi người tưởng tượng, hahaha. 

Tôi cũng sẽ nói ngắn gọn về những sắp xếp tiếp theo. Tôi luôn đặt sự an toàn lên hàng đầu. Tôi trèo ra khỏi giường mẹ chồng vào khoảng 3 giờ chiều. Tôi đến gặp bố trước, sau đó đón con trai đi học lúc 5 giờ. Sau khi dắt con trai đi cùng, tôi trực tiếp đến chỗ làm của vợ để đón cô ấy đi làm về. Trong quá trình đó, tôi đã dụ con trai mình ăn một bữa thịnh soạn. 

Sau khi đón con dâu, gia đình ba người đương nhiên đi ăn tối và mãi đến 8 giờ tối mới về nhà. 

Đây là một hoạt động tương đối bình thường trong một ngày nghỉ (nếu tôi ở nhà với mẹ chồng cho đến khi con dâu tan sở vào buổi tối, tuy hợp lý nhưng sẽ có phần không đạt yêu cầu), và nó cũng sẽ có đủ thời gian để mẹ chồng tôi dọn dẹp chiến trường, điều chỉnh trạng thái cảm xúc và giải quyết hậu quả. 

Trên thực tế, mẹ chồng tôi đã nói riêng với tôi nhiều lần rằng bà sẽ chấp nhận xuống địa ngục sau khi chết. Chỉ cần tôi không ghét cô ấy, cô ấy sẽ ở bên tôi thêm hai ba năm nữa. 

Hai năm nữa, cô ấy sẽ lớn hơn, con cái cũng lớn hơn, hiểu chuyện hơn nên chúng ta sẽ phải cắt đứt mối quan hệ này. 

Vậy thì hãy để trải nghiệm tuyệt vời này trở thành bí mật huy hoàng của cuộc đời hai chúng ta và sưởi ấm cho nhau.
