============================================================
  Mẹ cẩn thận quá
  Tác giả    : Lạp Đại Xa Đích Tiểu Mã
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29237.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Tất nylon
  Chương     : 57
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Hahao, mẹ có chuyện muốn hỏi con."

Khi mẹ bước vào phòng tôi với đôi mắt đỏ hoe, tôi không biết mình sắp phải đối mặt với vấn đề lớn đến mức nào. 

Hôm nay hiếm khi có thời gian rảnh, tôi muốn nhân cơ hội này để hoàn thành "Shadow of the Tomb Raider" mà tôi đã mua từ lâu. 

Tiếc thay, tôi chơi chưa được bao lâu thì mẹ tôi về và đến chỗ tôi mà thậm chí còn không cất túi xách vào, khiến tôi lo lắng không hiểu sao. 

Sau khi thu nhỏ trò chơi, tôi tắt loa, quay sang mẹ tôi đang ngồi thẳng, đặt tay lên đầu gối và bắt gặp ánh mắt của mẹ. 

Vẻ mặt của mẹ rất nghiêm túc, đôi mắt thường chảy nước của mẹ đã đỏ hoe, khóe mắt còn có nước mắt. Rõ ràng là cô ấy vừa khóc rất nhiều. 

Tôi nhanh chóng nhớ lại màn trình diễn gần đây của mình và đảm bảo rằng mình không làm bất cứ điều gì khiến cô ấy không hài lòng. Sau đó tôi trả lời một cách bình tĩnh nhất có thể: "Có gì thì cứ hỏi."

Mẹ ngồi xuống cạnh giường tôi, nhìn tôi từ trên xuống dưới nhưng ngại nói. 

Hôm nay cô mặc một bộ vest công sở màu đen, một bộ vest bó sát eo với áo sơ mi lụa trắng. Chiếc nơ lớn ở cổ áo vừa che đi bộ ngực lớn đã thu hút sự chú ý của nam giới. Chiều dài của váy chỉ trên đầu gối. Cô kết hợp nó với tất đen và giày cao gót, vừa trang trọng vừa quyến rũ. 

Thông thường, việc đầu tiên mẹ tôi làm khi đi làm về là thay giày và thay quần áo. Chỉ khi cởi bỏ đôi giày cao gót mệt mỏi, bộ trang phục công sở cứng nhắc và đi đôi giày vải thoải mái và một chiếc váy mặc ở nhà, cô mới có thể thực sự thư giãn. 

Thói quen này của cô ấy chưa bao giờ thay đổi cho đến khi tôi còn nhớ. 

Điều gì đã xảy ra khiến đôi mắt người mẹ luôn thông minh và đảm đang lại đỏ hoe vì khóc? Và phá vỡ thói quen sinh hoạt mà cô đã duy trì trong nhiều năm?

"Hahao, con có yêu mẹ không?"

Câu hỏi của mẹ khiến tôi hơi bối rối nên vô thức trả lời: “Tất nhiên là có rồi!” 

Câu trả lời của tôi khiến mẹ tôi mỉm cười, rồi lại rơi nước mắt.

Tôi giật mình, vội đứng dậy, cầm lấy chiếc khăn giấy trên bàn đưa qua, lúng túng khuyên nhủ: “Mẹ đừng khóc, có chuyện gì vậy?”

Mẹ nắm tay tôi vừa khóc vừa hỏi: “Con có thực sự yêu mẹ không?”

"Tất nhiên đó là sự thật!"

“Con sẽ luôn yêu mẹ mình chứ?”

"Yêu mãi mãi!"

Nghe câu trả lời không chút do dự của tôi, mẹ tôi chợt đứng dậy, ôm tôi vào lòng, ôm thật chặt và càng khóc to hơn. 

Cô ấy ôm tôi rất chặt, khoanh tay khóa chặt eo tôi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy bóp chặt ngực tôi đến mức tôi gần như không thở được. 

Đã lâu rồi chúng tôi không có được mức độ thân mật như thế này giữa mẹ và con trai. Tôi giơ hai tay lên trời mà không biết để vào đâu. 

Từ khi tôi vào cấp hai, mẹ luôn nói rằng tôi đã lớn và bắt đầu cố tình giữ khoảng cách với tôi. Tôi đã quen với việc được mẹ chiều chuộng nhưng đột nhiên không còn được hôn, ôm nữa, nhất thời tôi cảm thấy rất lạc lõng. 

Phải rất lâu tôi mới quen được, mẹ còn đùa với tôi rằng đây là cái giá phải trả của sự trưởng thành. 

Khóc mấy phút, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại nhưng vẫn ôm tôi thật chặt không chịu buông ra như một cô bé sợ hãi. 

Tôi cân nhắc lời nói của mình, cẩn thận hỏi: "Mẹ, ai bắt nạt mẹ vậy?"

"Còn có thể là ai nữa? Lão già mà bố cậu đang ngoại tình!"

"Người kia là đồng nghiệp trong đơn vị của anh ấy!"

"Hôm nay cô gái nhỏ hẹn tôi gặp mặt để thử sức. Cô ấy nói họ đã yêu nhau bốn tháng trước!"

“Hiện tại cô ấy có thai, cầu xin anh buông tay, đồng ý ly hôn!”

Mẹ tôi kể cho tôi nghe lý do nỗi buồn của bà một cách nhanh chóng. Tôi bàng hoàng đến mức đứng hình tại chỗ và hồi lâu không thể hồi phục.

Cha mẹ tôi đang ở trong một tình yêu tự do. Họ đã kết hôn được gần hai mươi năm. Trong mắt người ngoài, họ luôn là một cặp đôi yêu nhau chuẩn mực. Thậm chí tôi chưa bao giờ thấy họ cãi nhau.

Tình hình tài chính của gia đình lúc đó không mấy khả quan. Bố tôi không muốn thay chiếc áo sau ba năm mặc, nhưng mẹ tôi không hề phải chịu một chút bất công nào. Cô ấy có mọi thứ mà người khác có.

Mẹ tôi cũng thấy có lỗi với bố tôi. Anh ấy thậm chí còn không thể chiên trứng trước khi kết hôn. Không lâu sau khi kết hôn, anh đã trở thành một đầu bếp nổi tiếng ở nơi làm việc, mỗi ngày đều nấu những món ăn ngon cho bố theo nhiều cách khác nhau. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bố tôi, người không thể thắt cà vạt tốt và hàng ngày phải cùng mẹ ra ngoài làm việc, lại thực sự lừa dối tôi! 

Anh ấy là một người đàn ông tốt của gia đình được mọi người công nhận! 

Tôi cảm thấy như quan điểm của tôi về cuộc sống đã tan vỡ và tôi thậm chí không thể kết hợp chúng lại với nhau. 

Đến khi tôi tỉnh lại sau cú sốc, mẹ tôi đã lau nước mắt, sửa lại mái tóc bù xù và trở lại với vẻ ngoài đoan trang, phóng khoáng thường ngày. Tuy nhiên, vết nước mắt trên vai cô ấy vẫn nhắc nhở tôi rằng vừa rồi cô ấy thực sự đã ôm tôi và khóc lóc thảm thiết. 

"Ừm...Mẹ, đây có phải là...nhầm lẫn không?" Tôi vẫn khó chấp nhận việc bố tôi là một kẻ cặn bã. 

"Làm sai rồi? Không thể sai được!"

Mẹ cười lạnh: “Nó thích ăn món gì, thích xem phim gì, nghe bài gì, đi đâu… Nó thậm chí còn biết vết sẹo ở đùi trong bên trái của nó, còn nói với mẹ rằng nó bị trầy xước khi còn bé khi trèo cây!”

“Anh có nghĩ là tôi đã sai lầm với anh ấy không?” Trong giọng điệu của mẹ tôi đã có chút ý định giết người. 

Tôi nhanh chóng phủ nhận: “Không. Tôi chỉ nghĩ… không đáng để tức giận và buồn bã về những điều ngu ngốc của họ!”

"Đúng vậy!" Mẹ nghiến răng nghiến lợi nắm chặt: "Con muốn ly hôn? Là mơ!"

"Sao mẹ không rời đi? Mẹ, mẹ không cần phải nghĩ đến con, điều đó đối với con không quan trọng, từ nay về sau con sẽ chỉ ở bên mẹ."

Mẹ tôi nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, mỉm cười: “Hahao vẫn sẽ cảm thấy có lỗi với mẹ. Con thật nhạy cảm, vì con mà mẹ có thể chịu đựng được bất cứ điều gì.”

“Hơn nữa, ly hôn không chỉ là hai người ly thân mà còn cần phải phân chia tài sản chung của hai vợ chồng. Một nửa căn nhà, xe hơi và tiền tiết kiệm của gia đình sẽ được giao cho lão khốn nạn. Đến lúc đó, cô ấy sẽ có cả tài sản riêng của mình. Tôi vẫn có thể đoán được cô bé đang nghĩ gì.”

“Không phải mẹ không nỡ bỏ tiền, con chỉ không muốn mẹ thành công mà thôi!”

"Muốn ly hôn thì có thể đợi đến ba năm sau, lúc đó con đã thi xong đại học rồi. Với trình độ của con nhất định có thể thi vào trường tốt, mẹ không cần lo lắng."

Có một chút gì đó mệt mỏi trong lời nói của mẹ tôi, khiến tim tôi thắt lại. Tôi nắm lấy tay mẹ, khẩn khoản nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng làm điều gì ngu ngốc! Không đáng đâu!"

"Đừng lo lắng, mẹ sẽ không làm tổn thương chính mình đâu!"

Sự quan tâm của tôi rất có ích với mẹ: “Mẹ không thể nuốt nổi điều này! Khi ông chẳng có gì, tôi đã theo ông bất chấp áp lực từ gia đình. Tôi chăm sóc ông như một người chủ bao nhiêu năm trời. Tôi tưởng mình có thể sống như thế này đến hết đời, nhưng ông lại đi tìm nhân tình!”

“Anh ấy có thể tìm được những người phụ nữ khác, còn tôi thì không tìm được những người đàn ông khác?”

Tôi sửng sốt một chút, cẩn thận hỏi: “Mẹ, con không phản đối việc mẹ theo đuổi hạnh phúc, nhưng… mẹ cũng có người yêu à?”

Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười và không nói gì. Đợi một lúc, thấy tôi sốt ruột, cô ấy chậm rãi nói: “Hiện tại em chưa có người yêu, nhưng với điều kiện của em, tìm được người yêu có khó không?”

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Sau khi chấp nhận sự thật rằng cha tôi, một người đàn ông tốt của gia đình đã trở thành một kẻ cặn bã, tôi thực sự không thể chịu đựng được sự tổn thương mà người mẹ xinh đẹp và uy nghiêm đã lừa dối tôi. 

Công bằng mà nói, mẹ tôi dù đã ngoài ba mươi nhưng bà vẫn giữ được vóc dáng cân đối. Cộng với tính cách vui vẻ, ngoại hình xinh đẹp, nhiều người cho rằng cô chỉ mới ngoài đôi mươi và việc tìm người yêu không phải là vấn đề gì cả. 

Nhưng tôi vẫn có chút khó chịu khi nghĩ rằng mẹ sắp rơi vào vòng tay của một người đàn ông xa lạ, nhưng tôi không có lý do gì để ngăn cản mẹ. Tôi suy nghĩ hồi lâu mới nói: “Mẹ, mẹ phải lựa chọn cẩn thận, đừng để bị người xấu lừa gạt.”

“Mẹ đã chọn anh ấy rồi, anh ấy chắc chắn không phải là người xấu, anh ấy cũng rất tốt với em.”

Tôi không ngờ mẹ tôi lại hiệu quả đến vậy. Tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Tôi gượng cười hỏi: “Là bạn hay đồng nghiệp của anh?”

"Không phải bạn bè, không phải đồng nghiệp."

Tôi chợt lo lắng: “Mẹ ơi, mẹ phải cẩn thận, hẹn hò trực tuyến không đáng tin cậy. Mấy ngày trước có tin tức đưa tin một cô gái trường Đại học X gặp phải kẻ xấu PUA, bị lừa tiền và tình dục, cuối cùng đã tự sát…”

Mẹ tôi che miệng tôi cười nói: “Đồ ngốc, người mẹ nói tới chính là con.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Giọng nói của mẹ vẫn nhẹ nhàng, ngọt ngào nhưng ẩn ý đằng sau đó bỗng bùng nổ bên tai tôi như sấm sét, khiến não tôi ngừng hoạt động. 

"Mẹ... mẹ vừa... nói gì vậy?" Sau khi sửng sốt một lúc, tôi lắp bắp hỏi. 

“Mẹ nói muốn em làm tình nhân nhỏ của anh.” Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và hơi bĩu môi: "Cái gì? Con không vui à? Giống như bố con, con không thích mẹ vì mẹ quá già à?"

Nhìn thấy nước mắt mẹ rưng rưng, ​​tôi biết mẹ lại buồn nên vội ngắt lời: “Sao con có thể ghét mẹ được? Mẹ hiền dịu, xinh đẹp, thông minh và nấu ăn ngon. Chỉ là kiếp trước con không thể rời xa mẹ, kiếp này con sẽ là con của mẹ!”

Mẹ tôi cảm thấy thích thú trước kỹ năng diễn xuất cường điệu của tôi và nói: "Mẹ ơi, cô ấy có thực sự giỏi như vậy không?"

"Tất nhiên rồi! Còn nữa!" Tôi thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục đếm ưu điểm của mẹ: “Chữ viết của mẹ cũng rất tao nhã, lại rất có năng lực. Mẹ đã kiếm được phần lớn tiền của gia đình.”

"Còn nữa không?" Mẹ cởi giày cao gót, đặt đôi chân xinh đẹp tao nhã lên giường rồi lười biếng tựa vào chăn chờ tôi khen tiếp. 

Không biết có phải cô ấy cố ý làm vậy hay không, nhưng tư thế ngồi nghiêng của cô ấy hơi khác so với thường ngày, chiếc quần lót màu trắng của cô ấy hơi lộ ra dưới chiếc quần tất đen ở dưới chân váy. 

Tôi vội quay đi, cười khô khan nói: “Mẹ cũng rất cẩn thận và cẩn thận trong công việc…”

“Đây có được coi là một lợi thế không?”

Mẹ vừa nói vừa chỉnh lại váy một cách thờ ơ. Tôi biết mình không nên nhìn vào nó, nhưng tôi không thể không quay mắt đi chỗ khác. 

Khi váy được vén lên, cặp đùi quấn trong chiếc quần tất gần như lộ ra hoàn toàn. Họ tròn trịa, thon thả và không có chút mỡ thừa nào, khá hơn một chút so với những cô gái ảo trong game và anime. 

Tệ hơn nữa là váy của mẹ bị vén cao lên một chút, thậm chí lộ gần hết phần mông tròn trịa. 

Giống như hầu hết phụ nữ trưởng thành đã sinh con, cặp mông của mẹ tôi to và tròn, trông đầy đặn và đầy cám dỗ.

Tôi không khỏi cứng người, không khỏi nhìn vào bộ phận riêng tư nhất của mẹ. 

Mẹ kéo váy xuống để che tầm nhìn của tôi, cười hỏi: “Cẩn thận có được coi là đức tính không?” 

“Đương nhiên…” Tôi có chút áy náy nhìn tấm áp phích bên cạnh, “Trong Tam Quốc Diễn Nghĩa có nói Gia Cát Lượng cả đời thận trọng nên kế hoạch thành trống đã thành công. Mẹ cũng là người thận trọng nên chưa bao giờ mắc sai lầm trong công việc.”

"Sau khi Haohao nói điều này, mẹ tôi cũng cảm thấy mình rất mạnh mẽ!" Cô ấy mỉm cười và vẫy tay bảo tôi lại gần nên tôi đành phải cúi xuống và bước tới.

Mẹ nắm lấy tay tôi, áp lòng bàn tay vào đó, chợt thở dài: “Con mẹ cũng lớn rồi! Lòng bàn tay ngày xưa nhỏ bé nay đã to bằng lòng mẹ rồi”. 

Tôi đặt tay còn lại lên bụng, cố hết sức che đi chiếc lều cao, cười hai tiếng mà không nói gì.

“Vì con nghĩ mẹ tốt như vậy nên con có đồng ý làm tình nhân bé nhỏ của mẹ không?”

“Con trai tôi là người tình kiếp trước của mẹ tôi!” Tôi nói haha, giả vờ vô hại và cố gắng không chọc tức trái tim nhạy cảm của mẹ. 

Mẹ khẽ cau mày, véo tai tôi ép mặt tôi đối diện với mẹ, nghiêm nghị nói: “Mẹ nói về tình nhân là loại người có thể thành thật với nhau như vợ chồng vậy.”

"Lúc còn nhỏ mẹ ta đã tắm cho ta nhiều như vậy, ngươi biết trên người ta có bao nhiêu sợi lông, đây không phải là thành thật sao?" Tôi không dám nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và tiếp tục hành động ngu ngốc.

Mặc dù tôi đã biết những gì mình nên biết, nhưng tôi thường truy cập nhiều trang web và diễn đàn khác nhau, và thỉnh thoảng tôi bí mật lấy mẹ mình làm đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình, nhưng một số điều thực sự chỉ có thể tồn tại trong trí tưởng tượng của tôi. 

Nếu chỉ cần một manh mối nhỏ nhất về chuyện tình nhân với mẹ tôi bị lộ ra, không chỉ mối quan hệ lâu dài giữa hai mẹ con sẽ bị hủy hoại mà dư luận cũng sẽ đóng đinh bà vào thập giá đạo đức. 

Người ta có thể tha thứ cho đàn ông vì lừa dối phụ nữ, nhưng họ sẽ không bao giờ tha thứ cho tội loạn luân giữa mẹ con. 

Mặc dù việc ngoại tình mẹ con về bản chất không khác gì việc ngoại tình thông thường giữa nam và nữ, nhưng con người thật kỳ lạ. 

Sự chiếu lệ của tôi khiến mẹ tôi tức giận. Cô ấy kéo tay tôi ra, đè vật cứng ngắc giữa hai chân tôi xuống, cười khẩy: "Đừng coi mẹ tôi là đồ ngốc! Nếu thật sự không hiểu thì sao vừa rồi cô lại nhìn trộm? Tại sao nơi này lại như thế này?"

Tôi hoàn toàn bị sốc trước hành động của mẹ, mặt tôi đỏ bừng và không nói nên lời. 

“Tôi tưởng anh là người đàn ông duy nhất thực sự yêu mẹ tôi…” Cơn giận của mẹ tôi đến rồi đi nhanh chóng. Cô ấy thất vọng buông tôi ra, lấy tay che mặt, nghẹn ngào nức nở và không nói thêm gì nữa. 

Lời nói của cô ấy đâm vào trái tim tôi như một con dao. Tôi ấn vào ngực, cảm thấy đau đến không thở được. 

Mẹ thực sự bị bố làm tổn thương đến mức nảy ra ý tưởng nực cười là tìm cách trả thù tôi với tư cách là người yêu của mẹ. 

Mặc dù ý tưởng này quá sốc nhưng cô ấy rất nghiêm túc với nó, nhưng tôi đã từ chối cô ấy một cách tàn nhẫn, như thêm một nhúm muối vào vết thương của cô ấy. 

Lớn lên, mẹ là người yêu thương tôi nhất, người tôi yêu thương nhất cũng chính là mẹ. Tôi không thể chịu đựng được nữa khi thấy cô ấy buồn như vậy. Tôi chợt hạ quyết tâm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ ơi, đừng buồn. Là lỗi của con, con không nên giả vờ ngu ngốc."

"Chỉ cần mẹ tôi có thể vui vẻ, tôi có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn!"

Tôi run rẩy ôm mẹ, nghiêm túc nói: “Anh sẽ là người yêu đủ tư cách của mẹ, làm mẹ vui, tặng hoa hồng, cùng mẹ đi mua sắm… ôm hôn mẹ mỗi ngày…”

Mẹ tôi buông tay xuống, nước mắt vẫn còn rưng rưng, tội nghiệp hỏi: “Chỉ thế thôi sao?”

“Đương nhiên…nó cũng bao gồm cả…làm tình…” Tôi lắp bắp bày tỏ thái độ của mình, “Chỉ là tôi vẫn còn…trinh nữ…tôi sợ mình làm không tốt…”

Rõ ràng đó là chuyện chỉ xảy ra trong giấc mơ mùa xuân nhưng khi nó thực sự xảy ra, tôi không hành động như một chú gà trống kiêu hãnh như mình tưởng tượng mà nhân cơ hội đẩy ngã người mẹ xinh đẹp của mình. Thay vào đó, tôi trở nên hèn nhát như một con chim cút bại trận, rụt rè và thậm chí không dám nhìn cô ấy. 

Mẹ tôi không nhịn được cười, tức giận nói: “Trông con giống như sắp chết một cách anh hùng vậy, đừng ép mình nữa. Mẹ sẽ ra ngoài tìm một anh chàng đẹp trai, chân dài rồi quên chuyện đó đi.”

"Làm sao có thể làm được!" Tôi chợt lo lắng: “Người con yêu nhất chính là mẹ, con không hề ép buộc mình chút nào! Hơn nữa, con cũng là học sinh lớp 10 trung học cơ sở, chân con rất dài nên mẹ không cần phải nhìn đâu xa!”

Trước sự khoe khoang của tôi, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy cười đến ngã vào lòng tôi: "Vậy ra anh vẫn là bạn cùng lớp... haha... em dám nói chân ngắn của anh dài... hahaha... Haohao đáng yêu quá... haha..."

Cười được một lúc, mẹ tôi dừng lại, nhẹ nhàng lau nước mắt, nhìn tôi trìu mến, nhẹ nhàng nói: “Vậy từ nay con sẽ là tình nhân bé nhỏ của mẹ”.

Tôi gật đầu mạnh mẽ, giả vờ kiên định và đáng tin cậy, nhưng trong lòng lại hoảng sợ đến mức không biết phải nói gì. 

Mẹ tự nhiên rúc vào lòng tôi, mặt đỏ bừng hỏi: “Haohao, nói cho mẹ biết, con biết bao nhiêu về tình dục?”

Câu hỏi quy mô lớn này một lần nữa khiến tôi bối rối, nhưng xét đến việc hiện tại tôi đang có quan hệ tình cảm với mẹ, tôi vẫn cắn răng trả lời: “Về mặt lý thuyết, tôi biết tất cả mọi thứ”.

"Nó mạnh đến vậy sao?" Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi, có chút ngạc nhiên.

"Đúng." Tôi thầm cảm ơn các thầy cô ở đảo quốc và các bậc thầy vĩ đại trên Internet. Hàng trăm gigabyte tài liệu học tập thực sự không phải là vô ích. 

"Không phải ngươi nói ngươi còn trinh sao?" Mẹ tò mò hỏi. 

"Đúng là tôi còn trinh, nhưng cậu chưa học lớp sinh lý à? Bây giờ Internet phát triển quá, tôi cũng xem một số... video..." Tôi đột nhiên có cảm giác như bị mẹ tra hỏi, nói chuyện bắt đầu lắp bắp. 

Mẹ véo tai tôi, giận dữ nói: “Mẹ còn học xem phim ngắn nữa. Mẹ xem mấy cái rồi, năm sáu cái phải không?”

"Không chỉ... mà còn một chút nữa..."

"Một tá? Hàng chục? Còn nữa không?"

Mẹ tôi hoàn toàn quên mất những gì bà vừa nói. Cô từ người tình trở thành người mẹ luôn lo lắng trước hành vi xấu của con trai mình. Cô ấy véo tai tôi và lo lắng chờ tôi nói ra sự thật. 

Khi biết tôi không chỉ xem hàng trăm bộ phim ngắn mà còn chơi hàng chục Little Butters, đọc hàng nghìn cuốn tiểu thuyết, sách, thậm chí còn lấy trộm đồ lót của mẹ để làm đồ chơi tình dục, v.v., mẹ tôi tức giận đến mức không nói nên lời. 

“Quả nhiên con biết mọi thứ… Con biết nhiều hơn mẹ nhiều…” Người mẹ bất lực thở dài, chấp nhận sự thật con trai mình đã đạt điểm tuyệt đối về lý thuyết. 

Tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ mà bị mẹ giữ lấy cằm nâng mặt tôi lên. Cô cười khúc khích nói: "Tốt rồi, đỡ phải dạy dỗ em từng chút một. Người yêu bé nhỏ của em, mẹ em đang rất mong chờ màn biểu diễn thực sự của em đấy."

Thấy mẹ không đuổi theo nữa, tôi thở phào nhẹ nhõm, lại nghe mẹ thì thầm: “Haohao, giúp mẹ cởi quần áo đi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Khi nghe yêu cầu của mẹ, tôi căng thẳng đến mức cứng người. 

Dù đã hứa với mẹ là người yêu của mẹ nhưng tôi vẫn không thể nhân cơ hội lột trần mẹ và hưởng thụ mẹ như những cậu con trai trong tiểu thuyết. 

Mặc dù tôi rất yêu cô ấy và rất tham lam cơ thể của cô ấy, cũng như đã thử nhiều tư thế khác nhau với cô ấy trong thế giới giả tưởng nhưng tôi vẫn không thể động vào cô ấy vào lúc này. 

Suy cho cùng, người phụ nữ xinh đẹp trước mặt chính là mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi! 

Nhưng bây giờ tôi là người yêu của mẹ tôi. Nếu tôi không thân mật với cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ cho rằng tôi không thích cô ấy và khiến cô ấy buồn. 

“Ừm…Mẹ…ở đây con không có bao cao su…” Cuối cùng tôi cũng nghĩ ra một lý do chính đáng để từ chối mẹ mà không làm mẹ buồn. 

"Hả?" Mẹ hơi cau mày và nhìn tôi không hài lòng. 

Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy nên buộc mình phải giải thích: “Mặc dù tôi đã… xuất tinh về đêm từ năm ngoái… nhưng tôi không có bạn gái… Tất nhiên là tôi không thể chuẩn bị bao cao su…”

Đôi môi đỏ mọng của mẹ càng lúc càng mím chặt, dần dần tạo thành một đường, như thể mẹ đang cố gắng kiềm chế cơn tức giận của mình. 

“Mẹ tôi sức khỏe tốt, tôi lại có khả năng sinh sản tốt. Nếu quan hệ tình dục mà không thực hiện các biện pháp an toàn, mẹ tôi có thể có thai ngoài ý muốn. Thế còn… Tôi đến hiệu thuốc trước khu dân cư mua một hộp bây giờ thì sao?”

Vốn dĩ tôi muốn dùng lý do này để từ chối mẹ, nhưng khi nhìn thấy mặt bà đỏ bừng và sắp sửa nổi cơn thịnh nộ, tôi chỉ đành nhượng bộ. 

Mẹ chợt bật cười như thể tôi vừa kể cho mẹ nghe một câu chuyện vui. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, tự hỏi liệu mình vừa nói sai điều gì. 

Vẻ ngơ ngác của tôi càng khiến mẹ cười vui vẻ hơn. Cô ấy đột nhiên ôm tôi và vỗ nhẹ vào vai tôi rồi cười. 

Vòng tay ấm áp của mẹ khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như cô ấy không bị kích động quá mức và có vấn đề về tâm thần. 

"Hahaha... Haohao cũng có chút biến thái... Mẹ vừa mới nhờ con thay quần áo... Haha... Con bịa ra nhiều chuyện như vậy... lại có thai ngoài ý muốn... Đi mua một hộp đi... Hahaha..."

Hóa ra mẹ tôi chỉ muốn thay bộ đồ mặc ở nhà như thường lệ. Đó không phải là điều tôi nghĩ chút nào. Cô ấy nóng lòng muốn được làm tình với tôi! 

Thật là xấu hổ! 

Tôi cười hai lần trong sự xấu hổ. Mặt tôi nóng bừng nhưng lòng tôi thấy nhẹ nhõm. 

Thật tốt khi mẹ tôi có thể cười vui vẻ. Thật là xấu hổ. Dù sao thì chỉ có chúng tôi, mẹ và con trai, biết về điều đó. Chúng ta không thể nói cho người thứ ba được. Điều đáng xấu hổ này sẽ chỉ trở thành bí mật giữa tôi và mẹ. 

Nghĩ đến đây tôi cũng bật cười. 

Mẹ nắm lấy vai tôi, đẩy tôi ra một chút rồi cười nói: “Tuy con hơi sừng một chút nhưng khi bị ám ảnh về tình dục, con vẫn nhớ sử dụng bao cao su. Mẹ rất hài lòng”.

"Bất quá, mẹ cũng không phải người cuồng nhiệt như vậy, con cũng không cần nóng nảy như vậy. Mẹ nói làm người yêu của con rất nghiêm túc... cho nên, hãy chuẩn bị tinh thần chờ mẹ gọi nhé!"

Nói xong mẹ tôi mỉm cười, hôn lên mặt tôi rồi rời đi. Sờ vào nơi cô ấy hôn, tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng cũng cảm thấy có chút thất vọng. 

Sau một hồi cãi vã với mẹ, tôi không còn tâm trạng chơi game nữa. Sau khi choáng váng một lúc, tôi chỉ tắt máy tính và ra ngoài chuẩn bị bữa tối cùng mẹ. 

Trong tủ lạnh có rất nhiều đồ ăn nên tôi lấy ra một gói đậu, rửa tay thật kỹ rồi ngồi xuống và bắt đầu gọt vỏ. 

Mẹ tôi thích ăn đậu Hà Lan. Cô ấy thường nói rằng chúng rất bổ dưỡng và ngon miệng. Tuy nhiên, cô ghét những hạt đậu đã bóc vỏ và cân trong siêu thị. Cô luôn cảm thấy chúng không đủ tươi và mất vệ sinh. 

Dưới sự hướng dẫn của cô, tôi nhanh chóng yêu thích đậu Hà Lan. 

Tôi gọt chúng một cách khéo léo và chẳng mấy chốc những quả bóng nhỏ xinh này đã được xếp thành đống trên đĩa. 

Những hạt đậu xanh ngọc được lót bằng sứ trắng như tuyết, khiến ngón trỏ của người ta cử động. Tôi không khỏi ném vài hạt đậu mới bóc vỏ vào miệng. 

"Hahao, ngươi lại ăn trộm!"

Âm thanh đột ngột làm tôi giật mình. Khi tôi nhìn lại, mẹ tôi đã thay một chiếc váy không tay màu vàng nhạt, đang đứng sau lưng tôi, chống nạnh, nhìn tôi cười nửa miệng. 

Thiết kế cổ tròn, xẻ tà khoe trọn đôi vai tròn và xương quai xanh xinh xắn của mẹ trước mắt. Cánh tay trắng nõn và dịu dàng đặt trên eo cô ấy không những không có vẻ hung hãn mà ngược lại còn khiến tôi tập trung vào vòng eo thon thả của cô ấy. 

Tôi thường không nhận ra rằng vòng eo của mẹ tôi rất gầy. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ có một đứa con trai lớn như tôi. 

Viền váy chỉ dài quá đầu gối, đôi bắp chân trắng nõn như tuyết của mẹ tôi mịn màng như ngọc. Khi được chiếu sáng bởi ánh nắng chiều êm dịu, chúng dường như đang phát sáng, thật mê hoặc. 

Cô đi một đôi dép đế mềm màu trắng, những ngón chân nhỏ nhắn mềm mại như củ hành mới bóc vỏ. Tôi không phải là người điều khiển bằng chân nhưng trong giây phút này tôi hoàn toàn hiểu được những người bạn đó. 

Tôi tham lam nhìn từ trên xuống dưới, mẹ tôi mặt hơi đỏ lên, tiến tới véo tai tôi: “Đã bao nhiêu lần mẹ bảo con phải đợi chín rồi mới ăn, đừng ăn sống, sao con không nhớ?”

"Nhưng ăn sống thì rất ngọt...ah...đau quá..."

“Con không những lén ăn đậu sống mà còn thèm khát nhìn mẹ mình. Con trở nên xấu xa như vậy từ khi nào vậy?”

Đôi tai đã xoay 90 độ nhưng mẹ tôi vẫn chưa có ý định dừng lại. Tôi không thèm nhai đậu, nhanh chóng giơ tay đầu hàng: "Mẹ ơi, con sai rồi, dừng lại đi, tai con sắp rụng mất!"

Mẹ dừng lại, cúi người nhìn tôi mỉm cười và hỏi: "Con bị sao vậy?"

“Con không nên lén ăn đậu sống…nhưng con còn chưa có thời gian để nhai…” Tôi bực bội mở miệng để mẹ nhìn thấy hạt đậu bên trong.

Dù tất cả đều bình an vô sự nhưng mẹ vẫn không buông tha. Ngược lại cô lại bắt đầu dùng vũ lực: "Còn gì nữa không?" 

“Con không nên nhìn mẹ một cách thèm muốn…nhưng mẹ đẹp thế này, sao không cho mẹ nhìn?”

Tôi cảm thấy tủi thân: “Không phải mẹ nói muốn làm người yêu của con sao? Chúng ta đã là người yêu rồi, nhìn mặt nhau cũng không được…”

Mẹ tôi sửng sốt một lúc, rồi mỉm cười buông đôi tai tội nghiệp của tôi ra: “Không phải là mẹ không muốn xem, mà là vì con nhìn quá… cường điệu như muốn nuốt chửng mẹ con. Nếu con nhìn những người phụ nữ khác như thế này, họ không gọi cảnh sát mới là lạ.”

"Mẹ không phải người phụ nữ khác... Con không muốn nhìn người phụ nữ khác!" Tôi không thể không phàn nàn với giọng trầm trong khi xoa xoa đôi tai đỏ của mình.

"Miệng nhỏ của tôi thật sự rất giỏi nói chuyện!" Mẹ chợt vui mừng, ôm lấy mặt tôi và quan sát một cách thích thú như thể không nhận ra tôi. 

Hơi thở nóng hổi của mẹ phả nhẹ vào mặt tôi, mang theo mùi thơm thoang thoảng quen thuộc, khiến tôi hồi hộp không hiểu sao. Tôi vô thức nghiêng người về phía trước, nhưng mẹ tôi ôm tôi thật chặt, vẫn giữ khoảng cách có thể nghe thấy với mẹ. 

“Sao con trốn, con sợ mẹ ăn thịt con à…” Mẹ mờ mắt nhìn tôi, giọng trầm xuống, môi gần như chạm vào mặt tôi. 

Vẻ mặt của mẹ càng làm tôi hoảng sợ hơn. Tim cô đập điên cuồng như muốn nhảy ra khỏi miệng, hơi thở trở nên gấp gáp, hơi thở nặng nề thổi bay vài sợi tóc ở một bên mặt. 

“Anh nói người phụ nữ khác lười nhìn em có đúng không?” Mẹ đặt tay lên ngực tôi, cảm nhận được trái tim bồn chồn bên dưới, mẹ nhìn vào mắt tôi mong đợi. 

Tôi muốn nói đó là sự thật, nhưng giọng tôi chẳng có tác dụng gì nên tôi phải gật đầu thật mạnh. May mắn thay, mẹ tôi đã áp trán vào đầu tôi nên hành động ngu ngốc của tôi đã giúp chúng tôi không đánh nhau. 

“Hahao giỏi quá…” Mẹ tôi dùng đầu mũi nhẹ nhàng xoa mũi tôi. Giọng cô trầm như thì thầm nhưng vô cùng dịu dàng. “Mẹ thích em bé ngoan ngoãn... Con muốn phần thưởng gì?”

Tôi cảm thấy đôi tay trắng nõn và dịu dàng của cô vòng ra sau cổ tôi để cố định đầu tôi. Tôi biết rằng không cần phải trả lời câu hỏi này nên tôi lấy hết can đảm nhắm mắt lại và hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Khi nhận thấy cử động của tôi, mẹ tôi quay đầu đi với nụ cười điệu đà và lấy tay bịt miệng tôi lại. 

Tôi khó hiểu nhìn mẹ, mẹ đỏ mặt giải thích: “Hahao, con đột nhiên hôn mẹ, giống như một kẻ biến thái, mẹ có chút sợ hãi.”

“Rõ ràng là mẹ tôi đến gần trước, như chuẩn bị hôn, vậy tại sao tôi lại đột nhiên tấn công bà?” Tôi cảm thấy rất chán nản. Có lẽ nào tôi đã hiểu lầm bầu không khí vừa rồi? 

“Mẹ muốn hôn con nhưng mẹ chưa sẵn sàng… để con hôn…” Mẹ nhích ra xa hơn một chút, nhìn xuống ngón chân và ngập ngừng giải thích. 

Tôi nghe thấy một đường màu đen, nó có khác biệt gì không? Nhưng nhìn vẻ mặt dễ thương và ngượng ngùng của mẹ, tôi chỉ có thể chấp nhận những gì mẹ nói. 

“Con đã hôn mẹ nhiều lần rồi, nhưng mẹ chưa bao giờ như thế này!”

"Khác rồi. Ngày xưa con chỉ hôn lên trán và mặt mẹ, đó là nụ hôn rất hồn nhiên của con trai dành cho mẹ, nhưng hôm nay con... không coi mẹ là mẹ của mình... đó là kiểu hôn có ý xấu!"

Mẹ tôi nghiêm túc đánh giá hành động vừa rồi của tôi và nhìn tôi giận dữ, như thể tôi đã làm điều gì xấu.

Mặt tôi nóng bừng. Chắc hẳn vừa rồi tôi đã bốc đồng. Tôi đang định thừa nhận sai lầm của mình thì chợt nhận ra: “Là mẹ tôi nói muốn làm người yêu của tôi! Chúng tôi là tình nhân thì sao có thể coi là ý kiến ​​​​tồi? Đây chẳng phải là hành vi thân mật bình thường giữa những người yêu nhau sao?”

"Tôi không quan tâm!" Mẹ tôi càng đỏ mặt hơn khi tôi nói với mẹ, và bà thực sự bắt đầu lừa dối: "Dù sao thì cũng là con sai! Con là một đứa con hư, muốn làm điều xấu với mẹ!"

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ. Tôi không ngờ cô ấy lại có mặt cố ý như vậy, nhưng tôi lại không cảm thấy tức giận chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy trong lòng ấm áp và ngọt ngào mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

"Được rồi, là lỗi của con, con không nên thèm muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ." Tôi cố tình thở dài, trông có vẻ đau khổ. 

Thấy tôi thực sự thừa nhận lỗi lầm của mình, mẹ tôi có chút xấu hổ. Cô nâng cằm, kiêu ngạo nói: “Vì anh đã biết mình sai nên lần này mẹ tôi sẽ rộng lượng tha thứ cho anh, sau này anh không thể tái phạm nữa.”

“Vâng, thưa mẹ.” Tôi phù hợp với màn trình diễn của cô ấy. 

Khí chất nữ hoàng của mẹ tôi đã bị phá vỡ hoàn toàn trước sự cúi đầu và thú nhận của tôi. Cô không thể không cười. Mẹ lại ôm tôi vào lòng và thì thầm vào tai tôi: “Cảm ơn con yêu”.

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ, mỉm cười nói: “Không có gì đâu mẹ ạ.”

Mẹ tôi khẽ run lên rồi bất ngờ ôm mặt tôi hôn tôi một cách mãnh liệt. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì môi tôi đã hoàn toàn bị bao phủ bởi đôi môi ấm áp của mẹ. 

Hơi thở của mẹ ấm áp như gió xuân thổi nhẹ vào mặt tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của đôi môi và mùi thơm nhẹ từ miệng cô ấy. Một cảm giác khoái cảm như điện giật ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi, khiến lông mặt tôi dựng đứng. 

Trái tim tôi đập dữ dội như một vũ công trên steroid, thay vì não nói cho tôi biết nụ hôn đầu sẽ như thế nào. 

Cảm nhận được sự căng thẳng của tôi, mẹ bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve má tôi. Những cơ bắp được vuốt ve dần dần thả lỏng, để đôi môi gỗ của tôi trở lại trạng thái bình thường. 

Mẹ nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm môi tôi rồi từ từ ngồi lên đùi tôi. 

Mẹ tôi, người luôn giữ được vóc dáng tuyệt vời, đã không đặt gánh nặng lớn lên tôi. Trọng lượng phù hợp cho phép tôi tận hưởng trọn vẹn sự mềm mại của cặp mông cô ấy. 

Phần thân dưới của tôi phớt lờ sự cảnh báo của lý trí mà kiêu hãnh đứng dậy, áp sát vào bụng mẹ qua lớp quần áo của tôi. Tôi thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn, nhưng mẹ tôi không hề tức giận mà hơi thở của bà trở nên gấp gáp hơn. 

Sự hưng phấn tột độ khiến tôi có chút thiếu oxy, không khỏi muốn há miệng thở dốc, nhưng đôi môi anh đào của mẹ kiên quyết chặn không khí lọt vào, mẹ nhân cơ hội đưa chiếc lưỡi thơm phức của mình vào, nhẹ nhàng cuốn lấy đầu lưỡi của tôi. 

Mùi thơm của Ruoyouruowu bỗng trở nên rõ ràng, giống như loại kẹo cao su có vị táo mà mẹ tôi thích, hòa lẫn với mùi đặc trưng của phụ nữ trưởng thành sau khi yêu. Khi cô ấy nghịch nghịch nó, nó dần lấp đầy miệng tôi. 

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong trải nghiệm tuyệt vời này, ôm chặt mẹ như đứa trẻ mới tập đi lần đầu, để mẹ hướng dẫn và cố gắng với tâm hồn an tâm, hoàn toàn quên đi thời gian. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng mẹ tôi bắt đầu rút lui từ từ. Tôi miễn cưỡng bám lấy cô ấy, và vô tình, tôi dùng đầu lưỡi xâm chiếm miệng cô ấy. 

Mẹ nhanh nhẹn đẩy lùi sự xâm nhập của tôi, khiến mọi đòn tấn công vụng về của tôi đều thất bại. Khi tôi rút lui và định bỏ cuộc thì cô ấy miễn cưỡng móc tôi lại. 

Sự trao đổi tiến lui giữa môi và lưỡi khiến tôi càng hưng phấn hơn, theo bản năng tôi áp sát vào cơ thể mềm mại của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy bụng dưới cứng lại, ôm tôi chặt hơn và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Môi và răng dường như hợp nhất với nhau để ngăn chặn âm thanh, tiếng rên rỉ biến thành âm thanh mũi gợi cảm, khiến tôi không thể không tung ra một đòn tấn công khác. 

Không ngờ lần này mẹ tôi không hề né tránh hay chống cự mà để tôi quấn lấy bà và lăn lộn quanh bà một cách tham lam. 

Sự hợp tác ngoan ngoãn của mẹ khiến tôi tràn ngập niềm vui chinh phục. Ngay khi tôi định nói tiếp, cô ấy đã dùng răng nhẹ nhàng cắn đầu lưỡi tôi rồi mút nhẹ. 

Dưới sự tấn công khéo léo của mẹ tôi, tôi cảm thấy chóng mặt và phun ra một cách dữ dội. Mẹ đã chuẩn bị kỹ càng và ấn mạnh vào tôi khiến cơn cực khoái của tôi càng mãnh liệt hơn. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi kết thúc nụ hôn. Khi rời đi, cô ấy lấy vài hạt đậu ra khỏi miệng tôi. Cô thở hổn hển đứng dậy, nhai chậm rãi rồi nở nụ cười quyến rũ nói: “Quả nhiên, ăn sống rất ngọt đấy, Haohao.”

Ngượng ngùng, tôi lấy ra vài chiếc khăn giấy trên bàn và nhét vào quần. Tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi lên đỉnh chỉ bằng cách hôn mẹ. Có phải là xuất tinh sớm? 

Thấy tôi lo lắng, mẹ che miệng cười khúc khích: “Chắc hẳn đây là lần đầu tiên của con. Con thật ngu ngốc, con chỉ dùng vũ lực thôi, mẹ con đã bị tổn thương.”

"Mẹ!" Tôi không thể không lên tiếng phản đối. Câu nói khủng khiếp này nghe như đang nói về điều gì khác. Chúng ta vừa hôn nhau, được chứ?

“Vừa rồi không phải nụ hôn đầu tiên của cậu sao?” Mẹ cố tình giả vờ không hiểu sự bất mãn của tôi, chớp mắt bối rối nhìn tôi, nhưng nụ cười trên khóe miệng đã bộc lộ tâm trạng thật sự của mẹ.

Tôi giận dữ quay đầu đi và nói: "Tất nhiên rồi!" 

"Vậy thì thật xin lỗi, nụ hôn đầu tiên của Hạo Hào là trao cho mẹ tôi." Cô càng cười đắc ý hơn: “Anh nói mình còn trinh, mẹ tôi hiện tại đã tin.”

Cô ấy chỉ vào chiếc quần của tôi đã có vết ướt rồi cười xấu xa nói: “Sao anh không đi thay một chiếc quần và giặt cùng lúc? ướt thì chắc khó chịu lắm phải không?”

Sau khi được mẹ nhắc nhở, tôi nhận ra rằng khăn giấy không có tác dụng mấy. Lượng phun lớn hơn bình thường khiến quần lót của tôi gần như ướt hoàn toàn. Chất dính khiến tôi rất khó chịu nên phải trừng mắt nhìn cô ấy rồi nhanh chóng vào nhà vệ sinh để lau chùi. 

Sau khi giặt xong, tôi nhận ra mình đã quên thay đồ lót. Khi tôi đang lưỡng lự có nên ra ngoài lấy mông trần hay không, mẹ tôi đẩy cửa hé mở và mỉm cười nhìn phần thân dưới trần trụi của tôi. 

“Mẹ, mẹ định làm gì thế?” Tôi giật mình, vội khoanh tay trước bụng để chắn tầm nhìn của mẹ. 

"Haohao để hở mông dễ thương quá!" Mẹ tôi ngưỡng mộ sự hoảng loạn của tôi và nhẹ nhàng liếm môi dưới của tôi, như thể người đói hai ngày cuối cùng cũng nhìn thấy thức ăn. 

Tôi càng hoảng sợ hơn trước ánh mắt của cô ấy. Mẹ tôi muốn ăn tôi trong phòng tắm à? 

Mẹ thu lại nụ cười, thở dài oán hận: "Bây giờ con thấy thoải mái rồi. Con có bao giờ nghĩ đến chuyện gì đang xảy ra với mẹ không, người yêu bé nhỏ của mẹ?"

“Tôi không biết… chuyện gì đang xảy ra với mẹ tôi…” Linh cảm xấu của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Phải chăng kỹ năng hôn vụng về của tôi cũng khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ? 

"Mẹ...cũng ướt..." Mẹ cắn nhẹ môi và rụt rè xác nhận suy đoán của tôi.

"Không đời nào?" Tôi nhất thời không biết nên cười hay nên khóc. Nếu những gì mẹ tôi nói là đúng thì bây giờ tôi thực sự phải đến hiệu thuốc trước mặt khu dân cư. 

Mẹ bĩu môi bất mãn: “Mẹ còn nói dối con nữa à? Chỉ là cảm giác không ổn thôi, lúc mẹ cởi ra thì trông như thế này.”

Vừa nói, mẹ tôi vừa mở cửa ra, tôi thấy tay trái của mẹ giấu sau lưng, tay phải cầm một chiếc quần lót ren nhỏ màu trắng đưa cho tôi. 

"Không tin thì tự mình kiểm chứng đi!"

Tôi nuốt nước bọt, vô tình giật lấy chiếc quần lót gợi cảm của mẹ, nhưng ánh mắt lại chuyển động đến cơ thể mẹ. Mẹ tôi ngượng ngùng quay đầu đi, giận dữ nói: “Đừng nhìn mẹ một cách thèm khát như vậy. Mẹ không mặc gì cả… Mẹ ghét lắm!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Vẻ ngượng ngùng của mẹ khiến anh trai tôi vừa mới trấn tĩnh lại bắt đầu cử động. Tôi không quan tâm đến việc che đậy, lợi dụng ánh sáng dịu nhẹ của phòng tắm để mở to mắt và cố gắng nhìn rõ cơ thể cô ấy sau váy. 

Đáng tiếc độ sáng của ánh sáng không cao lắm, nguồn sáng vẫn ở phía sau, tạo thành một vùng bóng lớn, khiến tôi không thể nhìn xuyên qua lớp vải. 

Sau khi thử một lúc, tôi buồn bã bỏ cuộc. 

Nhớ trên tay vẫn còn chiếc quần lót của mẹ vừa cởi, tôi liếc nhanh về phía mẹ rồi nhanh chóng trải ra khi mẹ không nhìn tôi, tìm kiếm những vết ướt mà mẹ nói như báu vật. 

Điều kỳ lạ là tôi đã tìm kiếm hai lần và không tìm thấy vết nước nào trên quần lót của mình. Tôi miễn cưỡng nâng quần lót lên mắt và tiến hành cuộc khám xét mạnh mẽ lần thứ ba. 

"Hahao, ngươi đang làm gì vậy!"

Tiếng kêu của mẹ khiến tôi ngừng kiểm tra. 

Nghĩ đến vừa rồi quả thực tôi đã kiểm tra xem quần lót của cô ấy có bị ướt nước ép tình yêu trước mặt mẹ hay không, tôi cảm thấy mình thật tục tĩu, mặt không khỏi nóng bừng. 

"Tiểu biến thái, ngươi thật sự đã kiểm tra!"

May mắn là mẹ tôi không tức giận. Cô ấy mỉm cười lấy lại chiếc quần lót của mình và duỗi bàn tay trái giấu sau lưng ra trước mắt tôi. Thứ cô ấy dùng hai ngón tay nhặt lên là bộ đồ lót sạch sẽ mà tôi muốn thay. 

Hóa ra mẹ tôi để ý thấy tôi quên mang đồ lót nên đã chu đáo mang đến cho tôi. 

Tôi xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn cô như thể hồi nhỏ tôi đã làm sai điều gì. 

"Mẹ quên nói con đã ném đồ lót ướt vào giỏ giặt. Thứ mẹ vừa kiểm tra là bộ đồ lót sạch mà mẹ định mặc vào."

Hóa ra mẹ tôi cố tình đưa cho tôi chiếc quần lót sạch sẽ để kiểm tra. Sẽ thật ngạc nhiên nếu tôi có thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào. 

Cô ấy đưa cho tôi chiếc quần lót chỉ để trêu chọc tôi và vui vẻ ngắm nhìn sự háo hức của tôi. Tôi nhìn đi nhìn lại nó một cách ngu ngốc. Thật là xấu hổ!

Tôi xấu hổ nhìn mẹ nhưng không biết phải nói gì. 

Nếu tôi không bị ám ảnh bởi tình dục thì tôi đã không bị mẹ lừa. Cuối cùng thì đó vẫn là lỗi của tôi. 

Nghĩ tới đây, tôi thất vọng cúi đầu xuống. 

Thấy phản ứng của tôi, mẹ hài lòng vỗ đầu tôi cười khúc khích: “Con có biết tại sao đàn ông lại dễ bị phụ nữ lừa không? Hãy nhớ kỹ nhé. Đây là bài học quan trọng mà mẹ dạy con đấy”.

“Hãy vượt qua bản năng động vật của bạn và ngừng suy nghĩ bằng phần thân dưới của bạn.”

Nghiêm túc nói xong, mẹ tôi lại cười: “Mẹ đột nhiên có chút tò mò. Nếu mẹ thật sự cho con quần lót ướt, con kiểm tra xong sẽ làm thế nào?”

"Mẹ, đợi con mười phút, con ra ngoài rồi sẽ quay lại ngay." Tôi mỉm cười cay đắng và bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình. 

"Bạn định làm gì?" Tai mẹ đỏ bừng nhưng khóe miệng lại có một niềm vui khó giấu. 

Tôi chỉ cảm thấy như mặt mình đang bị bỏng nặng. Mẹ tôi thật ác độc. Cô ấy biết câu trả lời nhưng vẫn nhất quyết nói lại cho tôi biết. Tuy nhiên vẻ đẹp nhút nhát của cô ấy khiến tôi hoàn toàn không thể cưỡng lại được nên tôi phải cắn răng nói: “Em đi… mua bao cao su…”

Không ngờ lần này mẹ tôi không cười tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, thở dài, đẩy tôi ra khỏi phòng tắm và đóng cửa lại. 

Hành vi khó hiểu của mẹ khiến tôi băn khoăn không biết mẹ vui hay tức giận, tôi cũng không dám hỏi, đành phải đứng ngoài cửa ngơ ngác chờ đợi. 

"Hahao, sao con không nhanh thay quần đi? Sao con lại đứng ở cửa? Con không được nhìn lén mẹ con!"

Nghe được giọng nói tươi cười của mẹ, tôi thở phào nhẹ nhõm, cười nói: “Vốn là tôi muốn nhìn trộm, nhưng vì mẹ tôi đã phát hiện trước nên tôi đành phải tìm cơ hội khác.”

"Đang tìm cơ hội khác? Con muốn làm chuyện xấu với quần lót của mẹ à? Không! Đó là việc con trai hư làm. Hạo Hào là bảo bối ngoan, con có thể hứa với mẹ không được làm vậy không?"

Nghe mẹ cố ý nói nhỏ nhẹ, nũng nịu, kèm theo ám chỉ rõ ràng như vậy, trong lòng tôi không khỏi dâng trào, thản nhiên đáp: “Được.”

Tôi mặc quần vào và đi đến giỏ đựng đồ giặt. Quả nhiên có bộ quần áo mẹ tôi đã thay, và chiếc quần lót ren màu trắng được đặt ngay bên trên. 

Tôi nhìn lại thì thấy cửa phòng tắm vẫn đóng nên lấy hết can đảm để nhặt nó lên.

Họ khác với những người sạch sẽ vừa rồi. Vì vừa được cởi ra khỏi người mẹ không lâu nên nhiệt độ cơ thể của mẹ vẫn còn trên quần lót. Ngoài ra, chúng được làm bằng lụa băng, cầm trên tay rất mềm và trơn. Tôi không khỏi chửi thầm trong lòng rằng mình điên thật rồi. Tôi thậm chí còn không nhận thấy sự khác biệt rõ ràng như vậy ngay bây giờ. Tôi đáng bị mẹ trêu chọc. 

Tôi cẩn thận mở quần lót của mình ra, quả nhiên có một vết nước rõ ràng trên lớp lót cotton ở phía dưới, có kích thước bằng ngón tay cái của tôi. 

Mẹ thực sự ướt át vì hôn tôi! 

Tôi nắm chặt tay vì phấn khích, mẹ tôi cũng phản ứng lại, điều đó chứng tỏ khi còn nhỏ mẹ không hề trêu chọc tôi mà thực sự coi tôi như một người đàn ông trưởng thành. 

Vui mừng không bao lâu, tôi nhớ lại chuyện vừa xảy ra với mẹ tôi. Cô ấy gợi ý tôi nên đến kiểm tra và cố tình để đồ lót của mình ở nơi dễ thấy như vậy. Cô ấy không thể nhỏ vài giọt nước lên đó để trêu chọc tôi phải không? 

Càng nghĩ càng thấy có khả năng xảy ra nên tôi nghi ngờ đặt ngón tay lên vết ướt và xoa hai lần. Nó có cảm giác trơn và hơi dính, nước không thể có cảm giác như vậy. 

Đó có thực sự là chất lỏng tình yêu của mẹ tôi không? Nhưng những thứ như dầu bôi trơn hay kem dưỡng da cũng tương tự như thế này. Mẹ không đổ nước vào nó. Liệu cô ấy có thể bôi những thứ này lên nó không? 

Tôi liếc nhìn sản phẩm chăm sóc của mẹ trước gương. Gel lô hội tương đối mát, có vẻ không ổn. Kem dưỡng da có mùi hoa hồng, có vẻ không đúng. Sữa tắm có màu trắng sữa, cũng không đúng. 

Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy một cái chai nhỏ ở phía sau. 

Không có dòng chữ hay nhãn hiệu nào trên chai thủy tinh nhỏ này, nắp cũng không được vặn chặt và không được đặt đúng cách. Nó đang dựa vào chai nước hoa bên cạnh. Chắc hẳn nó đã được vặn và cắm vội sau khi sử dụng. 

Tôi mở nó ra và ngửi nó. Nó chứa đầy mật ong. 

Mật ong cũng có thể được sử dụng để chăm sóc da? 

Mẹ, lần này mẹ không thể lừa con được. 

Tôi mỉm cười tự tin, đặt chai lại và chạm vào quần lót của mình một lần nữa. Không sai đâu, mẹ tôi chỉ bôi mật ong lên để trêu tôi thôi. 

Để xác nhận suy đoán của mình, tôi chỉ cần nhặt chiếc quần lót lên và ngửi cẩn thận như một con chó cảnh sát. Trên quần lót không có mùi hôi, chỉ có mùi thơm rất nhẹ, mơ hồ hiện hữu. 

Bạn không thể sai được. Dù mẹ tôi cũng xức nước hoa nhưng không thể xịt vào vùng kín của bà. Chắc là mùi thơm của mật ong. 

Tôi nhìn thấu được mẹo nhỏ của mẹ nhưng tôi không hề vui chút nào. Ngược lại, tôi hơi thất vọng. 

Một cậu bé như tôi, thân thể còn non nớt, đầu óc chưa bằng người lớn, chưa hề có kinh nghiệm tình dục và ngay cả hôn cũng chưa biết hôn, sao tôi có thể dễ dàng khơi dậy dục vọng của mẹ như vậy? Tôi thật ngây thơ. 

Mẹ hỏi tôi sẽ làm gì sau khi khám, tôi ngạo nghễ trả lời rằng tôi sẽ mua bao cao su. Cho dù mẹ tôi thực sự xúc động, liệu tôi có thể thỏa mãn mẹ bằng khả năng của mình không? Thật nực cười! 

Bực bội, tôi bỏ lại quần lót của mẹ vào giỏ đựng đồ giặt, định bỏ đi nhưng chợt dừng lại. 

Mặc dù khả năng này khó có thể xảy ra nhưng nếu những gì mẹ tôi nói là sự thật thì sao? 

Tôi nhìn cậu bé trong gương. Mặc dù anh ấy hơi gầy nhưng cơ bắp của anh ấy rất khỏe và rắn chắc. Anh ấy vẫn yếu hơn một người trưởng thành khỏe mạnh một chút, nhưng anh ấy không còn giống một đứa trẻ nữa. 

Sau khi ôn lại kiến ​​thức về sinh lý phụ nữ một lúc, tôi chợt nhớ ra mình từng đọc một bài báo khoa học nổi tiếng của một cư dân mạng về kỹ thuật oral sex cho bạn gái. Người ta nói rằng vùng kín của phụ nữ khỏe mạnh sẽ không có mùi hôi, dịch tình tiết ra cũng chỉ có mùi nhẹ nên sẽ không khiến người ta ghê tởm. 

Nếu mẹ đã bôi mật ong thì phải ngọt, chỉ cần liếm là xác nhận. 

Nhưng chỉ nghĩ đến việc liếm quần lót của mẹ thôi cũng khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi từng trộm đồ lót của mẹ chỉ để thưởng thức và chơi với nó. Tôi chưa bao giờ làm một việc đồi trụy như vậy. 

Nhưng không liếm thì không cách nào biết được mẹ tôi cảm thấy thế nào về tôi. Tôi lưỡng lự một lúc rồi nhặt chiếc quần lót của mẹ lên và mở ra. Tôi cẩn thận lè đầu lưỡi, nhắm mắt lại, chậm rãi liếm vết ướt. 

“Liếm cả quần lót của mẹ đi, Hạo Hạo, đồ biến thái!”

Mẹ tôi vừa kêu lên thì chiếc quần lót trên tay tôi đã nhanh chóng bị mẹ lấy đi. Tôi giật mình khi thấy mẹ tôi đã đến chỗ tôi từ lúc nào đó và đang nhìn tôi sửng sốt. 

"Không...Mẹ, xin hãy nghe con giải thích..."

Tôi nói lắp bắp rất lâu, cuối cùng mẹ cũng hiểu được nỗi lo lắng của tôi. 

Sau khi phát hiện con trai không phải là dâm nữ biến thái, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, gõ đầu tôi rồi cười hỏi: “Bây giờ con hiểu chưa?”

“Không... Con còn chưa liếm nó... Mẹ đã mang nó đi rồi..."

Mẹ không nhịn được cười: “Vậy con còn muốn liếm nữa không?” Cô nói rồi đưa chiếc quần lót ra. 

Mặt tôi đỏ bừng, tôi chắp tay sau lưng và lắc đầu. 

Mẹ hài lòng gật đầu, ném chiếc quần lót sang một bên, cúi xuống kéo mép váy, cười duyên nói: “Haohao không chắc chắn lắm, con có muốn trực tiếp đến kiểm tra cơ thể mẹ không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Không cần." Tôi nhanh chóng lắc đầu và từ chối sự cám dỗ của mẹ. Mặc dù việc kiểm tra cơ thể của mẹ rất thú vị nhưng tôi không có phẩm chất tinh thần tốt như vậy để tận hưởng lợi ích này. 

Dù có đọc bao nhiêu tài liệu học tập, tôi vẫn cảm thấy có chút tội lỗi khi đối mặt với mẹ. 

Dù tình cảm của người mẹ đã được xác nhận nhưng mối quan hệ giữa hai mẹ con đã hình thành hơn mười năm cũng không thể dễ dàng chuyển thành vợ chồng như vậy được. 

Mẹ tôi có tố chất tâm lý tốt và có thể thay đổi tâm lý nhanh chóng. Cô ấy trêu chọc tôi về chuyện này nhưng tôi vẫn không làm được. 

Thấy tôi từ chối thẳng thừng như vậy, mẹ cũng hơi ngạc nhiên: “Con học nhanh lắm! Nhưng mẹ rất nghiêm túc và không trêu chọc con đâu”.

"Con cũng nghiêm túc đấy. Cảm ơn mẹ. Không cần đâu." Tôi cảm thấy mình như một kẻ ngốc. Tôi rất muốn nhưng không thể chấp nhận được. 

Mẹ mỉm cười hôn lên mặt tôi: “Vậy đợi lát nữa đi, bố khốn nạn của con sẽ về sớm thôi. Mẹ sẽ chuẩn bị bữa tối trước.”

Nghe mẹ nhắc đến bố, tôi không khỏi gọi điện cho mẹ: “Mẹ ơi, con nghe mẹ nói chỉ là người phụ nữ đó nói với mẹ về bố của con mà thôi. Dù sao thì đó cũng chỉ là những nhận xét phiến diện mà thôi…”

Lần này mẹ tôi không tức giận nữa. Cô chỉ bình tĩnh trả lời: “Đó không phải là lời nói một chiều. Anh ấy đã có rất nhiều chuyện không ổn rồi. Chỉ có tôi là người ngu ngốc, luôn kiếm cớ để anh ấy lừa dối mình”.

“Mẹ không muốn làm con buồn, nhưng ông ấy không còn là người cha hoàn hảo trong lòng con nữa”.

Mẹ tôi quay lưng về phía tôi, trong giọng nói có sự thất vọng sâu sắc: “Anh ấy không còn đeo nhẫn cưới nữa, anh ấy cũng làm mất chiếc cà vạt tôi tặng, và quần áo của anh ấy thường có mùi nước hoa của phụ nữ khác… Ngay cả mật khẩu bảo mật điện thoại di động của anh ấy cũng bị đổi thành ngày sinh nhật của người phụ nữ đó”.

"Muốn xác nhận lại lần nữa, đợi hắn trở về có thể thử một lần. 0427, nàng tự mình nói cho ta biết."

Nói xong mẹ tôi bước vào bếp mà không ngoảnh lại. Tôi sững sờ một lúc rồi lặng lẽ trở về phòng. 

Kỳ thật tôi biết rất rõ mẹ tôi khôn ngoan sẽ không phạm sai lầm, cũng sẽ không giấu tôi chuyện lớn như vậy. Nỗi buồn và tiếng khóc hôm nay của cô ấy hoàn toàn là sự thật. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn không chịu tin rằng bố sẽ lừa dối tôi. 

Có lẽ tôi cũng giống mẹ và chỉ đang tự dối lòng mình thôi, nhưng dù sao thì tôi cũng phải tự mình xác nhận điều đó. 

Tôi thà từ bỏ cơ hội được thân mật với mẹ còn hơn nhìn thấy bố lừa dối mình. Nếu anh ta thực sự phản bội mẹ mình thì đồng thời cũng tương đương với việc phản bội gia đình. Người đàn ông như vậy không xứng đáng làm cha tôi! 

Tôi nghiến răng quyết định, lặng lẽ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách chờ bố đến, trong lòng cầu nguyện rằng sự phản bội của bố chỉ là một trò đùa đáng ghét. 

Không lâu sau, bố mở cửa bước vào. Trước khi bố đặt chìa khóa xuống, tôi lao tới giật lấy chiếc túi từ tay bố và nhân cơ hội liếc nhìn ngón đeo nhẫn trên bàn tay trái của bố. 

Nó trống rỗng như mẹ tôi đã nói. 

Tim tôi như bị vật gì đâm mạnh nên tôi gượng cười nói: “Bố, túi của bố nặng quá.”

Bố giật mình trước sự nhiệt tình của tôi, cười mất tự nhiên: “Trong túi chứa thông tin và mẫu sản phẩm mới, còn có ổ cứng di động của tôi, hơi nặng, sao hôm nay con chăm chú thế? Con có muốn bố mua gì cho con không?”

Vừa nói, anh vừa nhanh chóng đút tay trái vào túi, như muốn tránh tầm mắt của tôi. 

“Con trai tôi cho rằng bạn làm việc chăm chỉ và chỉ giúp bạn xách túi, điều đó vẫn không sai sao?” Mẹ cũng đi tới và mỉm cười hỏi. 

Nghe được sự không hài lòng trong lời nói của mẹ, bố tôi cười khô khan nói: “Không sai, không sai.”

Tôi tự hỏi mình không thể nói cười bình thản như mẹ nên đành phải mạnh mẽ giải thích: "Bố giỏi thật, bố đoán ngay. Con muốn cuốn "Ori and the Will of the Elves" mới, bố mua cho con được không?"

Bố thở phào nhẹ nhõm, cởi áo khoác rồi ngồi xuống ghế sofa. Anh ấy cầm lấy cốc nước tôi đưa, cười nói: “Con thỏ trắng nhảy lung tung đó à? Em đã có rồi à?”

“Ori không phải thỏ trắng, hắn là tinh linh! Đây là phần tiếp theo mới, 90 tệ.”

Tôi xử lý nó một cách bình thường, nhưng mắt tôi lại dán chặt vào cổ áo anh ấy, nơi anh ấy đeo một chiếc cà vạt có nền đỏ và sọc trắng. Thoạt nhìn thì đó không phải phong cách thẩm mỹ của mẹ tôi. 

Nhận thấy ánh mắt của tôi, bố tôi đặt chiếc cốc xuống mà không hề uống nước. Anh nhanh chóng cởi cà vạt, cuộn tròn rồi nhét vào túi áo khoác. Anh ấy cười và nói: “Thích thì có thể mua, 90 tệ cũng không đắt đâu”.

Mẹ tôi bước đến gần tôi, lặng lẽ nắm lấy bàn tay lạnh ngắt của tôi, siết chặt hai lần, cố ý cau mày hỏi: “Mẹ chưa từng thấy con đeo chiếc cà vạt này bao giờ, mới à?”

"Ừ, nó là cái mới." Mồ hôi bắt đầu chảy trên trán bố. 

“Đôi chấm bi bạc anh mua cho em đâu rồi?” Mẹ không sẵn lòng để anh ra đi như thế. 

"Cái đó... con vô tình làm vỡ nó..." Bố cúi ​​đầu thừa nhận, nhưng vẻ mặt đáng thương của bố lại khiến tôi càng thất vọng hơn. 

Nếu thực sự không còn tình cảm với mẹ nữa, bạn có nên thẳng thắn nói ra và chia tay trong hòa bình không? 

Anh ta phải giữ nguyên vẹn cuộc hôn nhân của mình mà vẫn quan hệ tình dục bên ngoài, anh ta là loại đàn ông gì? 

Tôi không khỏi siết chặt nắm tay, lại quên mất mẹ vẫn đang nắm tay tôi, suýt chút nữa khiến mẹ đau lòng. Rất may là tôi đã nhận ra kịp thời và dừng lại. 

Mẹ nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay tôi ra hiệu cho tôi đừng tức giận, rồi tiếp tục tùy ý hỏi: “Cái sọc nâu nhạt đâu rồi? Nó cũng bị hỏng rồi à?”

"Không, không!" Bố nhanh chóng phủ nhận: “Cái đó vô tình bị đồng nghiệp làm dính cà phê nên cô ấy đã lấy về giúp bố giặt”.

Tôi không thể chịu nổi vẻ ngoài xấu xí của ông nữa nên tôi buông mẹ ra và bước tới nhặt áo khoác cho ông. Quả nhiên trên đó có mùi nước hoa hoàn toàn khác với mùi của mẹ tôi. Mùi vẫn còn rất nồng. Tôi chắc chắn rằng đó không phải là do đi ngang qua mà là do tiếp xúc cơ thể trên một diện rộng. 

Tôi lấy điện thoại trong túi ra, bật màn hình lên rồi cười nói: "Bố ơi, mật khẩu của bố vẫn là ngày sinh nhật của mẹ à? Hình như không đúng! Hay là con nhớ nhầm? Không phải 0520!"

"Ồ, mật khẩu đó tôi đã đổi rồi. Mọi người đều nói dùng một mật khẩu lâu không an toàn. Mật khẩu hiện tại là 0427. Nhưng tôi chưa đổi mật khẩu thanh toán, vẫn là mật khẩu như vậy."

Tôi nhập ngày sinh nhật của người phụ nữ lạ, quả thực điện thoại đã được mở khóa. 

Tôi quay lại nhìn mẹ và gật đầu buồn bã. Cô vẫn bình tĩnh nhưng những ngón tay hơi run rẩy đã bộc lộ nỗi buồn và sự tức giận bên trong của mẹ cô. 

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, tiến tới nhẹ nhàng ôm tôi, cười gượng nói: “Con không cần háo hức chơi trò mới đâu, mặt con đỏ bừng rồi, mau đi mua đi, mua xong thì ra ngoài ăn.”

Nói xong, mẹ nhẹ nhàng áp mặt vào mặt tôi, đôi má mềm mại mát lạnh của mẹ áp sát vào mẹ, tôi ngạc nhiên nhận ra mặt mình đã đỏ bừng như một con chim giận dữ. 

Mẹ tôi buông tôi ra, bình tĩnh nói: “Con đừng bận hút thuốc quá, đi rửa tay rồi sẽ ăn ngay”.

Sau khi được mẹ đẩy nhẹ lần nữa, tôi ngơ ngác cầm điện thoại di động của anh vào phòng, quét mã và mua game mới ra mắt. 

Tôi hoàn toàn không thèm ăn tối, mẹ tôi cũng vậy, nhưng cả hai chúng tôi đều ép mình ăn một chút. 

Bố dường như cảm thấy điều gì đó. Ăn xong vội vàng vào phòng làm việc, nói còn có việc chưa làm xong, có thể sẽ phải thức khuya. Anh còn nhắc nhở tôi không nên chơi game quá muộn vì ngày mai tôi phải đi học. 

Nhưng anh không nói một lời nào về mẹ mình. 

Mẹ buồn bã liếc nhìn cánh cửa phòng làm việc đang đóng kín, im lặng bước vào phòng ngủ rồi khóa cửa lại. 

Tôi đứng giữa hai cánh cửa, cảm thấy bối rối. Tôi đứng cho đến khi chân đau nhức rồi mới lê bước nặng nề về phòng rồi từ từ đóng cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi nằm trên giường trằn trọc một lúc lâu, mãi cho đến khi mệt mỏi vô cùng rồi mới chìm vào giấc ngủ. 

Dường như tôi chỉ mới ngủ được vài phút thì tiếng đồng hồ báo thức đã đánh thức tôi. 

Sau khi giãn cơ, tôi cảm thấy đau nhức khắp người và không còn chút sức lực nào, nhưng tâm trạng của tôi trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Tôi ngáp, chuẩn bị tinh thần và đứng dậy tắm rửa. Dù bố có lừa dối tôi nhưng trái đất vẫn không nổ tung và hôm nay tôi vẫn phải đi học. Anh ta phản bội gia đình và là một kẻ khốn nạn, sao tôi phải đau lòng! 

Khi tôi mở cửa, tôi thấy bố tôi đã đứng dậy và đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có đang gửi tin nhắn cho cô nhân tình không. Tôi thậm chí còn không buồn chào hỏi. Tôi nhìn quanh nhưng không thấy mẹ tôi. 

"Có vẻ như mẹ cậu vẫn chưa dậy, cậu có thể đi vệ sinh trước. Tôi có một số việc cần xử lý." Bố vừa nói vừa vuốt điện thoại. 

Tôi ậm ừ, nhanh chóng tắm rửa rồi bước vào bếp bắt đầu chuẩn bị bữa sáng. 

Tôi đập trứng và cho vào nồi luộc trứng để nấu. Tôi lấy hai hộp sữa trong tủ lạnh ra, cho vào lò vi sóng hâm nóng. Khi tôi đang định chiên hai lát thịt xông khói để ăn kèm với bánh mì thì một đôi bàn tay mềm mại đặt lên vai tôi. 

Tôi hơi giật mình, rồi nhận ra đó là mẹ tôi. 

Bàn tay cô trượt xuống cánh tay tôi, nhẹ nhàng chạm vào eo tôi rồi vòng qua eo tôi, nhẹ nhàng kéo tôi lại. 

Tôi tự tin nghiêng người và nằm thoải mái trong vòng tay của mẹ. 

"Hahao đang làm bữa sáng, xin lỗi, mẹ ngủ quên." Mẹ cúi đầu hôn nhẹ lên trán tôi, trong giọng nói có chút mệt mỏi. 

Tôi nhìn mẹ lo lắng. Dù ngẩng đầu lên và thấy ánh đèn bếp ấm áp nhưng tôi vẫn có thể thấy rõ mắt mẹ sưng tấy và đỏ hoe. Có lẽ cô ấy buồn quá nên mất ngủ cả đêm. 

"Không sao đâu, con cũng sẽ làm bữa sáng. Mẹ có muốn ăn thịt xông khói không?"

"Không được, thịt xông khói quá béo, hôm nay tôi không muốn ăn."

“Vậy con sẽ làm salad trái cây cho mẹ.”

"Bạn có thể làm được không?" Mẹ mỉm cười, cúi đầu hôn lên mũi tôi.

Tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Mặc dù chiều cao của tôi và mẹ chênh lệch hơn mười centimet, và tôi đang tựa vào cánh tay mẹ, nhưng lẽ ra mẹ không thể hôn tôi trong tư thế này một cách dễ dàng như vậy. Phải chăng tôi đã trở nên lùn hơn? 

Tôi định quay lại xác nhận nhưng mẹ ôm tôi thật chặt và tiếp tục hôn mẹ. 

Tôi không ngờ mẹ lại có động thái thân mật như vậy với tôi khi bố tôi vẫn còn ở nhà. Tôi hoảng hốt, vui mừng, lại có chút vui mừng vì báo thù nên cuối cùng cũng không nói lời nhắc nhở. 

Mẹ chậm rãi hôn lên môi tôi, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ nhàng như đang ăn một thứ gì đó ngon lành rồi mút nhẹ nhàng. 

Tôi ngay lập tức chìm đắm trong nụ hôn của mẹ, vô thức khẽ hé miệng, háo hức mong mẹ cho tôi nhiều hơn. 

Cảm nhận được cử động của tôi, mẹ bật cười sảng khoái và đưa lưỡi liếm lên con một cách âu yếm. 

Tôi sốt ruột nắm lấy đầu lưỡi mẹ và lúng túng khuấy động. Mùi kem đánh răng trộn lẫn với nó cứ xộc vào khiến tôi phản ứng nhanh chóng. 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve bụng tôi, lòng bàn tay ấm áp của mẹ từ từ trượt vào bộ đồ ngủ của tôi, mẹ ôm đứa em trai kiêu ngạo xuyên qua quần lót của tôi. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi hơi run lên. Chỉ cần mẹ nhẹ nhàng địt tôi vài cái là tôi chắc chắn sẽ xuất tinh. 

May mắn thay, mẹ tôi nhanh chóng buông ra, nhẹ nhàng cắn vào môi tôi, kết thúc nụ hôn ngây ngất. 

"Chào buổi sáng, con trai." Mẹ đẩy tôi ra và nói với tôi với nụ cười như thể mẹ vừa ngủ dậy và nhìn thấy tôi. 

Tôi thở hổn hển, nhìn kỹ hơn thì thấy mẹ tôi đã thay một chiếc váy chuyên nghiệp màu xám nhạt, đôi chân dài và tròn được quấn trong một đôi tất màu da và giày cao gót màu đen, đứng trước mặt tôi. 

Bố tình cờ bước ra khỏi phòng tắm và sững sờ một lúc khi thấy mẹ đã mặc quần áo đầy đủ. 

Tôi thầm hét lên rằng mình đang gặp nguy hiểm, cố kìm lại khoái cảm chưa kịp lắng xuống, cố gắng bình tĩnh nhất có thể nói: "Chào buổi sáng mẹ."

Mẹ quay lại nhìn bố, lạnh lùng nói: “Hôm nay mẹ có việc phải xử lý, mẹ đi trước. Con trai mẹ đã làm bữa sáng rồi, hai con ăn đi!” Nói xong không đợi anh trả lời, cô đã xách túi bỏ đi. 

Bố nhìn theo bóng lưng mẹ rồi mở miệng nhưng không nói gì. Tôi cũng không muốn để ý đến anh nên cắt hai lát bánh mì ăn nhanh với sữa, ôm trứng rồi rời khỏi nhà. 

Nhớ những nụ hôn ngọt ngào và nụ cười hạnh phúc của mẹ, chẳng mấy chốc đã đến giờ tan học. Không ngờ lúc tôi đẩy xe đạp ra khỏi cổng trường thì xe của mẹ đã đợi sẵn trước cửa. 

Ngay từ khi tôi vào cấp hai, mẹ đã bắt tôi phải tự đi xe ô tô đến trường. Lái xe đón tôi tan trường như hôm nay đã là kỷ niệm từ rất lâu rồi. 

Sau khi gấp chiếc xe đạp và cất vào cốp xe, tôi ngồi cạnh mẹ, bối rối hỏi: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại đến đón con?”

Mẹ tôi đã rất hạnh phúc kể từ lúc nhìn thấy tôi. Cô ấy không còn buồn bã hay chán nản như ngày hôm qua, điều đó khiến tôi phải từ bỏ những suy nghĩ vẩn vơ của mình. Có lẽ đó không phải là điều gì đó tồi tệ đã xảy ra. 

Nghe tôi hỏi, mẹ trợn mắt nhìn tôi, giận dữ trả lời: “Con còn cần lý do gì nữa để mẹ đón con à?”

“Tất nhiên không cần phải có lý do để mẹ đến đón con. Con chỉ ngạc nhiên thôi, quá ngạc nhiên mà thôi.” Tôi mỉm cười và thắt dây an toàn. 

“Hừm, cậu biết chuyện gì đang xảy ra mà.” Mẹ khịt mũi và khởi động xe. 

Dù vừa kết thúc một ngày làm việc nhưng gương mặt mẹ không hề mệt mỏi mà trông rạng rỡ. Cô ấy nhận thấy tôi không hề tức giận sau khi ngắm nhìn khuôn mặt của cô ấy mà thay vào đó nở một nụ cười ngọt ngào. 

Được sự đồng ý của mẹ, tôi mạnh dạn đưa mắt nhìn vào ngực mẹ. 

Để cố tình che giấu vóc dáng bụ bẫm, mẹ tôi luôn thích chọn những chiếc áo sơ mi có nhiều họa tiết trang trí trên ngực. 

Điều này thực sự có thể chặn một số tầm nhìn từ phía trước, nhưng từ bên cạnh, việc ngụy trang đơn giản là vô ích. 

Bộ ngực của mẹ được hạn chế bởi áo sơ mi và áo ngực của mẹ, đứng kiêu hãnh và cương cứng, những đường cong mềm mại đó hoàn hảo đến mức tôi muốn bóp chúng bao nhiêu tùy thích. 

Tôi kiềm chế ham muốn của mình và khó khăn quay mặt đi, nhưng ánh mắt tôi không tự chủ được rơi vào lòng mẹ. 

Vốn là một chiếc váy ngắn chỉ trên đầu gối, nhưng do mẹ tôi đang lái xe nên vô tình nó đã bị xê dịch lên rất nhiều, khiến hơn nửa đùi của bà bị lộ ra ngoài. 

Cặp đùi thon của mẹ càng thêm mịn màng, tròn trịa dưới đôi tất màu da thịt. Tôi chỉ liếc nhìn một cái đã chìm sâu vào đó, ngay cả hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

Đôi tất mẹ tôi đang mang bây giờ có vẻ mỏng hơn bình thường. Những cơ bắp mềm mại và đàn hồi được chiếc tất quấn chặt, lộ ra màu da thịt hấp dẫn, khiến mọi tế bào trong cơ thể tôi đều run lên. 

Lần đầu tiên tôi phát hiện ra đôi chân của mẹ thật quyến rũ. Nếu tôi có thể đặt hoàn toàn lòng bàn tay của mình lên đó và từ từ chạm vào từng tấc da của mình, tôi sẽ là người hạnh phúc nhất thế giới. 

Dù đã có một đứa con trai lớn bằng tôi nhưng đôi chân của mẹ tôi vẫn chưa biến thành chân voi hay chân cà rốt dày khủng khiếp, cũng không gầy đến mức không có nhiều thịt như các bạn nữ cùng lớp, nhàm chán như cọc tre. 

Dưới sự quan sát kỹ càng của tôi, tôi có thể thấy da thịt ở đùi trong của mẹ hơi lỏng lẻo, có lẽ là do mẹ ngồi làm việc lâu. Tuy nhiên, khuyết điểm này đã trở thành một lợi thế dưới sự che chở. Sự mềm mại trong sự siết chặt bộc lộ ham muốn ban đầu mạnh mẽ, không ngừng trêu chọc tôi. 

“Anh đã thấy đủ chưa?”

Không biết sau bao lâu tôi mới tỉnh dậy sau khi được mẹ nhắc nhở. 

Tôi ngượng ngùng nhìn mẹ, thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi đỏ lên, nhưng mẹ không có vẻ tức giận. Đôi mắt cô ấy ngấn nước và cô ấy nhìn tôi với sự dịu dàng vô hạn. 

"Mẹ, coi chừng đường đi!" Tôi giật mình và nhanh chóng nhắc nhở cô ấy. 

Mẹ tôi mỉm cười gật đầu với tôi: “Ô tô đỗ rồi, mẹ nhìn chằm chằm vào chân mẹ một cách thèm khát, ngón tay cử động, con đang nghĩ đến chuyện gì xấu vậy?”

Tôi lúng túng nhìn về phía trước và chắc chắn rằng đó là đèn đỏ và mọi người đã dừng lại. 

Tôi liếc nhìn những chiếc xe gần đó và thì thầm: "Con xin lỗi mẹ. Con chỉ không thể kiềm chế được bản thân..."

"Anh có muốn chạm vào tôi không?" Mẹ nhìn tôi rồi cũng hạ giọng. 

Tôi ngượng ngùng gật đầu, mẹ tôi mỉm cười, nhìn quanh, nắm lấy tay tôi đặt vào lòng. 

"Vậy thì chạm vào nó!" Mẹ nhìn đèn giao thông phía xa rồi nắm chặt vô lăng. "Nhưng bạn chỉ có thể chạm vào nó một lần. Sẽ rất tệ nếu ai đó nhìn thấy bạn hoặc bị camera ghi lại."

Tôi ngạc nhiên đến mức gần như hét lên và nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ. Cảm giác ấm áp và mượt mà khiến đầu óc tôi choáng váng, lòng bàn tay theo bản năng trượt về phía trong đùi của mẹ. 

Mẹ tôi kêu lên, lập tức khép chân lại, kẹp chặt lòng bàn tay tôi. 

"Tiểu biến thái! Ngươi sờ vào đâu?" Mẹ nhìn tôi có vẻ quyến rũ khó tả. 

Tôi cảm thấy các cơ ở chân mẹ hơi run lên vì căng thẳng, rồi tôi rụt tay lại như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, thở hổn hển: “Con xin lỗi…Mẹ…con quá phấn khích…”

Mẹ hít sâu hai hơi, khởi động xe, nhìn thẳng về phía trước, tức giận nói: “Chỉ là sờ chân thôi, có gì mà kích động thế?”

Nói xong, cô siết chặt chân và vặn nhẹ hai lần. Âm thanh nhỏ do sự cọ sát của đôi tất không thể nghe được nhưng nó không thoát khỏi tai tôi. 

Nghe âm thanh quyến rũ mà tôi chưa từng nghe thấy, tôi càng thêm bốc đồng, nhanh chóng quay đầu sang một bên, mới phát hiện ra chúng tôi không về nhà. 

"Mẹ, bây giờ chúng ta đi đâu? Chúng ta không về nhà à?" Tôi nhìn người qua đường và cố không nghĩ đến thân hình quyến rũ của mẹ, nhưng câu trả lời của mẹ gần như khiến tôi nổ tung ngay tại chỗ. 

"Đương nhiên là không về nhà. Chúng ta tới khách sạn White Dew."

Khách sạn Bailu là khách sạn 4 sao ở thành phố nổi tiếng với vẻ đẹp yên tĩnh và xinh đẹp. Nó luôn được các bạn cùng lớp coi là nơi hẹn hò. Nghe nói có những phòng đặc biệt dành cho các cặp đôi trên tầng 30 của tòa nhà B2 nằm cạnh hồ. Nội thất sang trọng hơn trong phim bao gồm giường nước, bồn tắm đôi, sân khấu ống thép, võng phục vụ tình dục. 

Vì phía trước là hồ Nanhu xinh đẹp và bạn đang ở trên một tòa nhà cao tầng nên bạn không chỉ có thể ngắm cảnh đẹp mà chỉ cần đủ can đảm, các cặp đôi còn có thể quan hệ tình dục trực tiếp trên kính cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đây chắc chắn là trải nghiệm tình dục thú vị nhất. 

Nghĩ đến đây, giọng tôi trở nên khàn khàn: "Mẹ... mẹ đưa con đến đó... phải làm sao đây..."

Mẹ tôi không nhìn tôi, chăm chú lái xe, giọng nói có chút kỳ lạ: "Ở đó còn có thể làm gì nữa? Đương nhiên..."

Cô nói chậm lại, mặt đỏ bừng nói từng chữ: "Làm, tập thể dục, di chuyển, la!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tôi không dám hỏi thêm nữa mà nhìn quanh, cố gắng giải tỏa tâm trạng quá căng thẳng và phấn khích của mình. Nhưng tôi đang định đặt phòng khách sạn với người mẹ dịu dàng và xinh đẹp của mình. Là một trinh nữ, làm sao tôi có thể bình tĩnh được? 

Tôi đã cố gắng nghĩ ra một số điều không liên quan để anh tôi bớt hưng phấn, để không bị rơi khỏi dây xích khi anh ấy đã kiệt sức trong trận chiến thực sự, nhưng điều không vừa ý này vẫn cứng như thanh sắt, suýt làm rách quần. 

Mẹ cũng để ý đến tình cảnh của tôi, trêu chọc liếc nhìn chiếc lều nhỏ giữa hai chân tôi, càng đỏ mặt hơn. 

Không lâu sau, chúng tôi đã đến nơi. Nhìn những đôi tình nhân thỉnh thoảng qua lại ngoài xe, tôi chợt cảm thấy chân mình có chút yếu ớt. Hôm nay tôi có thực hiện bước quan trọng đó với mẹ không? 

Ở góc độ thuần túy của nam giới, chắc chắn việc được quan hệ thân mật với một người phụ nữ xinh đẹp và cảm động như mẹ tôi là một niềm vui lớn. 

Nhưng tôi không chỉ là một người đàn ông, mà còn là một đứa con trai. Làm những việc trái đạo đức này với mẹ ruột khiến tôi phải chịu áp lực tinh thần rất lớn trong khi vẫn thích thú. 

Nhưng vì tôi là con trai, người đàn ông duy nhất mà mẹ tôi tin tưởng và yêu thương sâu sắc nên tôi không thể từ chối yêu cầu của mẹ được. 

Và tôi không thể chịu đựng được khi nói không. 

Nhưng tôi hèn nhát, không dám chấp nhận tình yêu khác thường của mẹ. 

Mẹ tôi đậu xe, mỉm cười nhìn tôi đang lo lắng đổ mồ hôi, nhẹ giọng nói: "Haohao, con còn đang làm gì vậy? Đi thôi."

"Mẹ ơi, con... con chưa sẵn sàng... chưa..." Tôi lắp bắp, thừa nhận sự yếu đuối của mình. 

"Không sao đâu, mẹ mua trên đường đến đón con." Mẹ mỉm cười mở hộp đựng đồ ở ghế phụ, lấy ra một chiếc túi nhỏ được gói thật chặt và lắc lắc trước mặt tôi. 

Da đầu tôi tê dại và tim đập thình thịch như thể tôi vừa hoàn thành bài kiểm tra ngàn mét. Tôi thở hổn hển đáng thương: “Mẹ… con hơi… căng thẳng…”

"Chuyện gì mà căng thẳng thế này?" Mẹ nhìn tôi mỉm cười rồi từ từ đưa mặt về phía tôi. "Yên tâm đi, mẹ rất có kinh nghiệm, sẽ kiên nhẫn dạy dỗ con."

Nghe giọng nói dịu dàng của mẹ, mũi tôi tràn ngập hương thơm quen thuộc của mẹ, khiến tôi càng hồi hộp hơn. Như cừu bị hổ dồn vào chân tường, tôi không khỏi rên rỉ như thút thít. 

"Mẹ... con sợ..."

Mẹ nhẹ nhàng cắn vào tai tôi thì thầm: "Haohao, ngoan nhé. Có mẹ ở đây, đừng sợ."

"Nhân tiện, đây là lần đầu tiên Haohao, tôi suýt quên chụp ảnh." Mẹ nói rồi lấy điện thoại di động ra. 

Bạn muốn chụp ảnh? Mẹ tuy là phụ nữ trưởng thành nhưng chơi như vậy có quá hoang đường không? Tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ! 

Tôi chưa kịp phản đối thì mẹ đã bật camera, giơ lên ​​phía trên bên trái, nhìn vào mặt tôi mỉm cười trìu mến: “Haohao, nhìn đây, nói ‘cà tím’ đi!”

Tôi gượng cười nhìn về phía camera: “Cà tím.”

Chụp selfie xong mẹ tôi bấm vào ảnh và xem. Cô cười lắc đầu: “Anh cười cứng nhắc quá.”

Anh tháo dây an toàn, nhét chiếc túi nhỏ vào tay tôi, mở cửa bước xuống xe. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải xuống xe và được mẹ dẫn vào tầng B2 của khách sạn Bailu nổi tiếng. 

Có một cặp đôi khác đi cùng thang máy với chúng tôi. Hai người họ thì thầm những lời yêu thương gần như mặt đối mặt. Khi ánh mắt họ nhìn mẹ con tôi, họ sững sờ một lúc rồi mỉm cười đầy ẩn ý. 

Khi hai người nhìn tôi như thế, tôi sắp khóc nhưng mẹ tôi không quan tâm. Cô ấy nắm tay tôi một cách cởi mở và gật đầu với họ. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã lên tới tầng 31. Họ ôm nhau và bước ra khỏi thang máy. Họ hôn nhau và đi về phòng của mình. Khi thang máy đóng lại, người đàn ông nháy mắt với tôi và làm động tác cổ vũ bằng nắm đấm. 

Tôi và mẹ là những người duy nhất còn lại trong thang máy, tôi càng lo lắng hơn. Mẹ tôi mỉm cười ôm tôi vào lòng, âu yếm lau mồ hôi trên đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Haohao, sao con đổ mồ hôi nhiều thế? Nóng lắm à?”

“Không…” Sự lo lắng của mẹ cuối cùng cũng khiến tôi bình tĩnh lại một chút. "Mẹ, chúng ta về nhà thôi! Ở đây không ổn chút nào. Ở đây đông người quá, nhỡ có người quen nhìn thấy con thì sao?"

“Có liên quan gì đến việc bị người quen nhìn thấy?” Mẹ nghi ngờ nhìn tôi: “Mẹ đưa con đến đây có gì lạ không?”

Tất nhiên là lạ rồi! Đưa con trai đến khách sạn tình yêu nổi tiếng để đặt phòng thì quá khoa trương! Mẹ, chẳng phải mẹ luôn rất thận trọng sao? Tại sao bạn đột nhiên trở nên nhiệt tình và táo bạo như vậy? 

Trong lòng than phiền nhưng miệng lại không dám nói ra: "Ý tôi là, đây là khách sạn tình yêu nổi tiếng..."

Mẹ rên rỉ, mỉm cười gõ nhẹ vào đầu tôi, nhỏ giọng nói: “Đồ biến thái, con tưởng mẹ đưa con đến khách sạn đặt phòng à?”

"Phải không?" Tôi choáng váng.

"Là bạn!" Mẹ lại đánh tôi một cái: “Không phải mẹ nói chúng ta tới đây để tập thể dục sao!”

“Vậy mẹ cũng mua…” Tôi giơ chiếc túi nhỏ trong tay lên chờ mẹ giải thích. 

Mẹ liếc nhìn tôi, mỉm cười ngọt ngào nói: “Mẹ mua cho con quần đùi thể thao và áo vest. Không phải con nói con chưa chuẩn bị sao?”

“Thì ra không phải là trốn tránh…” Cuối cùng tôi cũng nhận ra mình lại bị mẹ lừa. May mắn thay, tôi chỉ nói được một nửa và dừng lại kịp thời. 

"Tiểu biến thái, ngươi mỗi ngày đều nghĩ tới cái gì?"

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi và mỉm cười rất hạnh phúc. "Mẹ vừa đưa con đi tập thể hình, căng thẳng có ích gì? Mẹ không nói con không biết sử dụng máy cũng không sao? Mẹ rất có kinh nghiệm, sẽ kiên nhẫn dạy con."

Mẹ tôi cố tình giải thích bằng giọng điệu mơ hồ như trước, khiến tôi ngứa ngáy và tức giận nhưng tôi không thể tức giận được. 

"Tôi không muốn tập thể dục. Tiết học thể dục hôm nay đã khiến tôi mệt mỏi rồi." Tôi giận dữ cúi đầu xuống. 

"Con bé hư, con đã học được cách nói dối mẹ rồi. Hôm nay giáo viên tiếng Anh của con không bảo con nghỉ học thể dục sao?" Mẹ tôi mỉm cười và vạch trần lời nói dối của tôi. 

Không ngờ mẹ tôi còn biết chuyện này, đành phải cứng ngắc nói: “Con khỏe rồi, không cần phải tập luyện gì đặc biệt đâu.”

Mẹ đỏ mặt giải thích: “Nếu như trước đây mẹ sẽ không ép con tập thể dục, nhưng bây giờ thì khác… Thể lực con yếu quá… làm sao con có thể làm mẹ vui được…”

Càng nói, giọng cô càng trầm xuống. Vẻ ngượng ngùng của cô ấy khiến tim tôi rung động. Hóa ra đây chính là mục đích mẹ rủ tôi đến phòng tập. Tôi không khỏi ôm chặt mẹ, cố ý lớn tiếng: “Con biết, con sẽ chăm chỉ tập thể dục.”

"Tôi ghét lắm, đừng ôm tôi chặt như vậy!" Mẹ đẩy tôi ra với nụ cười ngượng ngùng. "Bạn sẽ khó thở." 

Trong lúc chúng tôi đang đùa giỡn thì thang máy đã lên đến tầng trên cùng. Mẹ kéo tôi lại và bảo tôi đứng cạnh dòng chữ lớn “Aimee Fitness Club”. Cô ấy chụp một bức ảnh khác của tôi với vẻ mặt nghiêm túc và đưa cho tôi xem. 

Trong ảnh, tôi vẻ mặt ủ rũ, cằm hơi hếch, nhìn như không muốn đến, nhưng vì bị mẹ ép đến nên tôi miễn cưỡng đến tập thể dục, nhưng khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt cười đã phản bội suy nghĩ thật của tôi. 

"Không được, Hạo Hào nhìn đáng yêu quá, mẹ muốn đăng lên Khoảnh Khắc." Càng nhìn cô càng yêu nó. Cô ấy thực sự đã chỉnh sửa bức ảnh vừa chụp và đăng nó kèm theo chú thích. 

"Haohao lần đầu tiên bước vào phòng tập, biểu cảm của anh ấy thật đáng yêu."

Tôi cố tình quay mặt đi nhưng mẹ tôi không quan tâm. Cô ấy kéo tôi vào phòng thay đồ nam và giao tôi cho nhân viên. Cô ấy bảo tôi hãy đi tìm cô ấy sau khi thay quần áo và rời đi với nụ cười ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Khi bước vào phòng thay đồ nam, bạn sẽ được chào đón bởi vô số cơ bắp cực kỳ khỏe mạnh. 

Một thanh niên cường tráng bất cẩn cởi áo ra, để lộ cơ bắp săn chắc ở phần trên cơ thể. Những cơ bắp đó tràn đầy sức mạnh bùng nổ và trông giống như một nhân vật anime. 

Anh ta tiếp tục cởi quần mà không hề quan tâm. Tôi giật mình và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Với tôi, một người hướng nội, dù ai cũng là nam nhưng tôi vẫn chưa quen với việc nhìn người khác khỏa thân. 

Tất nhiên tôi không quen bị người khác nhìn thấy. Tôi đã tự tắm từ khi tôi ba tuổi. Với tôi, cơ thể là báu vật cần được bảo vệ chứ không phải là vũ khí để khoe khoang. 

Sau khi anh thay quần áo rồi rời đi, tôi nhìn quanh không thấy ai nên nhanh chóng mặc vào bộ vest thể thao và quần short mẹ mua cho. 

Bộ quần áo làm từ cotton nguyên chất rất bó sát nhưng cũng để lộ hoàn toàn vóc dáng thon thả của tôi. 

"Cậu có thấy anh chàng đẹp trai đằng kia không?" Một giọng nói đều đều vang lên từ bên phải tôi: "Anh ấy không thể làm vậy, anh ấy quá gầy, còn bạn không thể làm điều đó, quá béo. Điều đó không tốt cho sức khỏe."

Tôi quay lại thì thấy một người đàn ông trung niên cao lớn đang giảng bài cho đứa con trai béo như quả bóng của mình. Thấy tôi nhìn qua, anh ấy ngượng ngùng cười với tôi rồi nói tiếp: “Đàn ông phải mạnh mẽ lên, vì xã hội hiện đại có quá nhiều áp lực. Sức khỏe không tốt thì làm sao chịu đựng được? Nhanh lên, huấn luyện viên còn đang đợi.”

Anh chàng mập mạp trông trẻ hơn tôi vài tuổi, nhưng cân nặng của anh ta đã ngang với Choji trong Naruto và hoàn toàn có thể đè bẹp tôi. 

Tôi quay đầu đi, nhưng từ bên kia có vài thanh niên đi tới, trò chuyện, cười đùa và bắt đầu thay quần áo. Tôi phải cúi đầu giả vờ thu dọn quần áo để tránh xấu hổ. 

"Wow! Sanshi, bạn có rất nhiều tiền! Bạn thực sự không thể phân biệt được một người chỉ qua vẻ bề ngoài."

"Nhìn đi đâu vậy nhóc? Không sợ thủng lỗ kim đâu. Không phải cậu có những bộ phận mà ai cũng có sao?"

"Không phải Càn Bàng không có gì, mà là bởi vì hắn bụng quá lớn nhìn không thấy, ha ha..."

Tôi gần như bật cười khi nghe chàng trai tên Qian nói một cách thiếu thuyết phục: “Anh trai hơi béo một chút, nhưng xét về vốn thì anh ấy hơn em rất nhiều, Tiểu Giang.”

"Các ngươi đều chán nản, sao lại so sánh loại chuyện này?"

"Tại sao chúng ta không thể so sánh loại chuyện này? Đây là một vấn đề lớn liên quan đến hạnh phúc tình dục!"

"Cô còn trinh không biết gì cả!"

"Ngươi không giống nhau. Nếu chậm trễ nữa, ngươi sẽ biến thành pháp sư... Này, sao ngươi lại cười tục tĩu như vậy? Có chuyện gì đó!"

“Đúng vậy, tôi không còn cùng lớp với cô nữa đâu, cô gái béo.”

Tiểu Giang nói xong, không để ý đến Tiền Bàng, chân thành hỏi ý kiến ​​của một thanh niên khác: "Anh Lôi, anh là chuyên gia thể dục có tiếng trong công ty, có thể cho em lời khuyên về cách tập thể dục lâu hơn được không?"

"Thì ra Tiểu Giang là tay bắn nhanh, ha ha ha..." Tiền Bàn Tử cười như phát hiện được bảo bối gì đó. 

Tôi nghĩ đến màn trình diễn trước đây của mình và lòng tôi rung động. Tôi vội giấu mặt sau cánh cửa tủ, chăm chú lắng nghe câu trả lời của “Anh Lôi”. 

"Bạn và bạn gái của bạn đã đi xa đến mức này, xin chúc mừng!"

"Thật ra thì không..." Tiểu Giang xấu hổ thấp giọng giải thích: "Hai ngày trước buổi hẹn hò không khí rất tốt nên chuyện đó diễn ra rất tự nhiên... Nhưng khi tôi làm vậy... Tôi chỉ chạm vào cô ấy... và tôi xuất tinh..."

Tôi có thể cảm nhận được sự thất vọng của anh ấy từ cách xa vài mét, và nghĩ đến tình huống xấu hổ đó, tôi không khỏi thông cảm cho anh ấy. 

Tiền mập mạp không cười nhạo hắn nữa, Lôi ca có vẻ hơi kinh ngạc: “Đàn ông lần đầu thường nhanh nhẹn, ngươi không cần phải xấu hổ.

“Không, chị Tần chỉ là hơi kinh ngạc, nhưng chị ấy cũng không nói gì… Tôi không xấu hổ đối mặt với chị ấy nên lấy cớ có việc phải làm mà bỏ chạy.”

"Thằng nhóc nhà ngươi hóa ra là một kẻ kiểm soát chị em! Nhưng những lúc như thế này mới thấy được lợi ích. Nếu ngươi sinh sau năm 2000, người ta không cười chết ngươi sẽ ngạc nhiên lắm!"

Anh Lôi cũng không đi theo Càn Bành mà thở dài: "Bắn trong giây lát sẽ khiến người ta xấu hổ, nhưng đối phương không trách anh, chúng ta nên cùng nhau tìm cách giải quyết. Việc anh bỏ chạy sẽ chỉ khiến cô ấy xấu hổ. Sau này anh đã bàn bạc kỹ lưỡng chuyện này chưa?"

"Không... Nhưng chị Trần hôm qua đã gọi điện cho tôi và mời tôi đến khu nghỉ dưỡng South Lake Heart mới phát triển vào cuối tuần."

"Thật là một cô gái chu đáo và tốt bụng."

Anh Lôi mỉm cười vỗ vai Tiểu Giang, "Anh đã đến Trung Tâm Nam Hồ, nơi này rất thích hợp để hẹn hò. Họ hiền lành như vậy, nên chúng ta phải dũng cảm. Không có gì phải sợ thất bại. Đàn ông chân chính phải đi từ thất bại đến thắng lợi! Hôm nay chúng ta cùng luyện tập cơ bắp chi dưới và sức mạnh vùng eo bụng. Trong bữa ăn anh sẽ dạy em hai kỹ năng thực hành riêng biệt."

"Cảm ơn anh Lôi!" Tiểu Giang vui mừng khôn xiết.

"Tôi cũng muốn học!"

"Tại sao bạn, một người độc thân, lại học điều này? Nó có ích gì không?"

"Anh thật bất công! Tôi chỉ thương hại anh một cách vô ích thôi!"

Họ ồn ào rời khỏi phòng thay đồ, tôi cũng theo họ ra ngoài. Đồng thời, tôi ghi nhớ chắc chắn những từ cơ bắp phần dưới cơ thể và sức mạnh của eo và bụng. Vì hạnh phúc tình dục của mẹ, tôi phải chăm chỉ tập thể dục.

Bên cạnh phòng thay đồ là phòng tập thể dục lớn. Một nhóm phụ nữ trung niên đang khiêu vũ với một huấn luyện viên nam đẹp trai, vừa nhảy vừa hét lên "đốt cháy calo của tôi" khiến mọi người bật cười.

Sau vài cái liếc nhìn bình thường, tôi chắc chắn rằng mẹ tôi không có trong số đó nên tiếp tục đi về phía trước và đến bên ngoài phòng để xe đạp.

Hầu hết những người đổ mồ hôi đầm đìa trên những chiếc xe đạp cố định đều là những nam nữ thanh niên có thể lực tốt. Cả nam và nữ đều có vóc dáng tốt. Họ không dễ nhận ra như trong phòng tình dục vừa rồi. Tôi quan sát một lúc rồi xác nhận rằng mẹ tôi không có ở đây.

Đi xa hơn, hóa ra là một đấu trường, nơi hàng chục nam nữ với đôi mắt hung dữ trút hết năng lượng dư thừa của mình vào các thiết bị khác nhau, đánh vào bao cát và bóng tập với một tiếng nổ lớn. 

Ở giữa sảnh còn có một võ đài cao một mét, trên đó có hai người đàn ông mặc đồ bảo hộ đang đánh nhau. 

Dù biết mẹ chắc chắn sẽ không có mặt ở đây nhưng không khí ở đây vẫn thu hút tôi bước vào. 

Không thể nào, với tư cách là một người hâm mộ game hành động, làm sao tôi có thể cưỡng lại việc tận mắt chứng kiến người ta chiến đấu ở cự ly gần! 

Hai người đàn ông trên sân khấu trông còn trẻ nhưng những cú đấm và đá của họ rất bài bản. Họ không chỉ tung ra những cú đấm ngẫu nhiên. Rõ ràng là họ đã luyện tập. 

Chỉ sau một lúc quan sát, tôi nhận ra chàng trai mặc quần đùi đen có vẻ mạnh mẽ hơn. 

Sự thật đã sớm xác nhận suy đoán của tôi. Anh ta tung ra một cú đấm, mạnh dạn nhảy lên không và sử dụng cú vô lê chỉ được sử dụng trong phim và đá đối thủ xuống đất một cách gọn gàng. 

Trọng tài nhanh chóng dừng trận đấu, kiểm tra xem người thua cuộc có ổn không và tuyên bố người đó là người thắng cuộc. Sau khi giành chiến thắng, anh bắt tay đối thủ, nhảy khỏi sàn đấu và huýt sáo rời đi. 

Cú hạ gục ngay lập tức tuyệt đẹp đó khiến tôi sôi máu, và tôi không thể không ở lại xem thêm hai trận nữa. 

Đáng tiếc, những người lên sân khấu sau đó đều là tân binh, cuộc chiến vô cùng xấu xí. Có nhóm thậm chí còn đánh nhau đến mức nhổ nước bọt vào nhau, không hề tỏ ra cạnh tranh. Cuối cùng, trọng tài cũng không thể chịu đựng được nữa và đuổi cả hai ra khỏi sàn đấu. 

Sau khi bước ra khỏi phòng đấu, tôi đến khu vực sức mạnh có nhiều người nhất. Tôi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của mẹ tôi ở đằng xa và bước nhanh tới. 

Mẹ thay một bộ đồ thể thao rộng rãi, đối diện với tôi và ngồi trên thiết bị tập nở ngực. Bên cạnh cô là một người đàn ông mặc vest đen và quần đùi thể thao. Nhìn từ phía sau chính là chàng trai trẻ đã giết chết đối thủ của mình trên võ đài vừa rồi. 

Dường như cô là một con ong bướm hoang dã bị thu hút bởi vẻ đẹp của mẹ. 

Tôi nhịn cười chuẩn bị chạy tới gọi điện cho mẹ xem anh sẽ có biểu cảm tuyệt vời thế nào khi biết mẹ anh không những đã có gia đình mà còn có một cậu con trai lớn như vậy. 

Khi đến gần hơn, tôi nghe nói rằng anh ấy không quấy rầy mẹ tôi để xin số điện thoại di động và WeChat của bà. Thay vào đó, anh đang chỉ đạo các động tác của cô như một huấn luyện viên chuyên nghiệp. 

"Chú ý đến hơi thở của bạn và đẩy nó ra từ từ!"

"Tốt lắm, động tác rất chuẩn! Cố lên!"

"Chỉ cần cảm nhận sức nóng ở cơ ngực chính của bạn! Nó đang hoạt động, hãy tiếp tục!"

Anh ấy đang khoa tay múa chân từ bên cạnh, nhưng mẹ tôi không hề bất mãn mà thay vào đó lại tập luyện một cách nghiêm túc. Tôi choáng váng một lúc. Hóa ra tôi đã sai. Anh chàng này thực sự là một huấn luyện viên thể hình.

Đột nhiên anh đưa tay ấn vào bụng mẹ, lớn tiếng nói: "Hãy giữ người thẳng! Đừng để eo trượt xuống!"

Tôi cau mày. Eo của mẹ không hề trượt xuống mà mẹ nhân cơ hội đó giơ tay lên. Rõ ràng là hắn muốn lợi dụng!

Thấy mẹ không phản đối, anh càng tự hào hơn. Anh ấy thực sự đặt tay lên ngực mẹ mình, xoa bóp và nói lớn: "Đây rồi, dùng sức đi! Mẹ có cảm thấy kích thích không?"

Tôi tức giận đến mức lao tới tát mạnh vào vai anh ta. 

"Thằng khốn! Bỏ cái bàn tay bẩn thỉu của mày ra!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"Ối!" Anh kêu lên đau đớn và quay lại. Tôi chết lặng. 

Đứng trước mặt tôi là một người đẹp năng động, khỏe khoắn. 

Cô ấy có khuôn mặt trái xoan và đôi mắt to. Trên mặt không có một chút phấn son nhưng vẫn xinh đẹp. Làn da màu lúa mì của cô mịn màng và thanh tú. Dù cô ấy cắt tóc ngắn và unisex nhưng cặp ngực khủng gần như chạm vào mặt tôi cũng đủ khiến ai đó không thể nhầm lẫn giới tính của cô ấy. 

Tôi lúng túng xoa tay, không biết phải nói gì. 

“Haha, chị ơi, chị lại bị coi là kẻ biến thái nữa rồi.”

Xung quanh vang lên một tràng cười hả hê, khi cô quay lại thì thấy chính là chàng trai trẻ vừa giành chiến thắng trên võ đài. Lông mày và đôi mắt của anh ấy có nét giống cô một cách mơ hồ. Họ dường như là anh em ruột thịt. Không có gì ngạc nhiên khi mặt sau lại giống nhau đến vậy!

"Ta đã bảo ngươi nuôi tóc từ lâu rồi, sẽ không có nhiều hiểu lầm như vậy." Vẻ mặt của nam thanh niên giống như đang xem một vở kịch hay khiến người ta muốn đấm một phát.

Mẹ tôi là người phản ứng đầu tiên, thẳng mặt nói: "Hahao, sao con không xin lỗi chị Tiểu Ái!"

Tôi nhanh chóng cúi đầu chào cô ấy và thì thầm: "Tôi xin lỗi."

"Giọng nói nhỏ quá! Chẳng phải lúc nãy cậu tấn công người khác khá to sao?"

Sau khi mẹ mắng tôi một cách không thương tiếc, bà nói với Tiểu Ái: "Mẹ xin lỗi, tên khốn này là con trai mẹ. Vừa rồi chắc chắn đã có hiểu lầm."

Tiểu Ái chạm vào vai cô, cười hào phóng: "Không sao đâu chị Lâm. Em chỉ bị sốc thôi. Da em thô và thịt dày nên không đau chút nào."

Cô ấy đưa tay về phía tôi và cười nói: "Hiệp sĩ nhỏ, tên của bạn là Haohao phải không? Tên tôi là Ai Tú Quyên. Tôi là huấn luyện viên và chủ sở hữu ở đây. Bạn chỉ cần gọi tôi là chị Tiểu Ai."

Tôi lúng túng nắm tay cô ấy, lại xin lỗi cô ấy: “Thực xin lỗi, chị Tiểu Ái, vừa rồi tôi hiểu lầm chị rồi…”

Cô ấy mỉm cười và dùng sức mạnh tay, khiến ngón tay của tôi đau nhói, nhưng trên khuôn mặt cô ấy vẫn nở một nụ cười. Cô chỉ vào người thanh niên bên cạnh mình nói: "Không sao đâu. Anh lo lắng cho chị Lâm à? Thủ phạm của sự hiểu lầm này là anh trai tôi Ai Chí Mỹ. Vừa rồi anh coi tôi là anh ấy à?"

Tôi cố chịu đựng cơn đau ở tay và gật đầu với một nụ cười khô khốc. 

Thấy tôi chưa từng kêu đau cầu xin tha thứ, mẹ hài lòng buông tay tôi ra, cười nói: “Vừa rồi mẹ con nói thể chất con yếu, muốn mẹ giúp con xây dựng gói thể lực. Chúng ta đến đó kiểm tra tình trạng cơ bản của con trước nhé!”

Cô quay lại vẫy tay với mẹ, mỉm cười ngọt ngào nói: "Chị Lâm, tôi sẽ mang đứa con trai quý giá của chị đi cùng!"

Mẫu thân cố ý quay đầu, vẻ mặt khinh thường nói: “Con trai yêu, nó ngu như quả bí ngô, ngay cả người phụ nữ xinh đẹp nhất như con cũng có thể thừa nhận sai lầm của nó. Mau đưa nó đi đi, đừng để nó ở lại đây chướng mắt.”

Ngải Tú Quyên cười vui vẻ: “Thật là một mỹ nhân đỉnh cao, tôi chỉ là một cô nàng tomboy mà thôi. Chị Lâm, xin đừng giễu cợt tôi nữa.” Nói xong, cô ấy trìu mến nắm tay tôi đi về phía góc phố. 

Nghĩ đến việc cô ấy vừa véo tôi vừa cười, tôi cảm thấy kinh hãi. Chẳng lẽ cô ấy vẫn muốn chữa lành cho tôi sao? Chỉ là vỗ vai thôi, đâu cần phải ôm hận đúng không? 

Đưa tôi đến văn phòng trong góc, cô ấy mở cửa và chỉ vào chiếc ghế dài bên trong: "Nằm xuống."

Giọng điệu lạnh lùng của cô ấy khiến tôi không dám dễ dàng chọc giận cô ấy. Dù không biết cô ấy muốn làm gì nhưng tôi cũng bước tới và ngoan ngoãn nằm xuống. 

Cô ấy đóng cửa lại và bước tới, véo vào cơ bắp chân tay của tôi như đang nhặt thịt lợn ở chợ rau và chạm vào các khớp trên chân tôi. Cô lắc đầu nói: "Chị Lâm nói em mười lăm tuổi, sao em vẫn gầy như vậy? Em không cao và không có sức lực. Ở trường không có ai ức hiếp em à?"

“Không, tất cả chúng tôi đều ổn.”

Đùa gì chứ, nếu dám bắt nạt những học sinh giỏi như tôi, giáo viên sẽ dạy chúng cách cư xử trong vài giây! 

Chưa kể mẹ tôi ngày nào cũng nhìn tôi chằm chằm như thú mẹ bảo vệ đàn con. Cô ấy sẽ xé xác bất cứ ai dám chạm vào tôi.

"Hừ! Nếu không phải chị Lâm chăm sóc tỉ mỉ cho em, em đã bị hành hạ đến không còn hình dáng nữa."

Cô ấy nhìn tôi, không giấu vẻ khinh thường: “Nhưng anh phải biết anh là đàn ông, không thể trốn sau lưng mẹ mãi được”.

"Tôi ghét nhất đàn ông yếu đuối, bất kể tuổi tác. Nếu vừa rồi anh còn dám kêu lên đau đớn, cho dù chị Lâm có nhờ tôi giúp đỡ, tôi cũng sẽ không động một ngón tay cho anh."

"Nền tảng của ngươi rất kém, nhưng chỉ cần ngươi nguyện ý chịu khổ, ngươi vẫn có thể trở nên mạnh mẽ hơn, cao lớn hơn. Nghĩ kỹ lại hãy nói cho ta biết, ngươi có muốn tu luyện không?"

Tôi bị cô ấy mắng một cách khó hiểu, tôi không khỏi tức giận. Tôi nghiến răng và nói: “Ừ!”

Cô ấy đột nhiên mỉm cười và ngồi thẳng vào lòng tôi. Cô ấy cúi xuống chạm vào mặt tôi, nở nụ cười quyến rũ nói: "Bộ dáng dữ tợn này thật là hấp dẫn. Chị tôi nhìn thấy rất phấn khích."

Tôi giật mình, cố gắng đẩy cô ấy ra nhưng cô ấy giữ chặt vai tôi và không thể cử động được. 

Cô cười khúc khích, giọng quyến rũ nói: "Hahao, em có biết không? Chị Tiểu Ái thích nhất là những cậu bé yếu đuối và dễ thương như em. Bắt nạt chúng rất vui."

"Anh định làm gì? Hãy để tôi đi!" Tôi kinh hãi nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngày càng tiến lại gần và yếu ớt phản đối. 

“Một đứa nhóc như ngươi có thể được dùng vào việc gì?”

Cô ấy kiên quyết ép tôi, thu lại nụ cười: "Tôi không phải là shotacon, nhưng một số người thì có. Nếu chẳng may bạn xui xẻo, với sức mạnh hiện tại của mình, bạn chỉ có thể để người khác chơi đùa."

“Nếu tôi là một ông chú biến thái nặng hơn 70 kg…”

Tôi cảm thấy buồn nôn và nhanh chóng ngắt lời cô ấy: "Tôi hiểu rồi! Tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn và tự bảo vệ mình bằng sức mạnh của chính mình! Hãy để tôi đi!"

Cô cau mày bất mãn: “Ta hiểu cũng là chuyện tốt, nhưng ngươi nói vẻ mặt muốn nôn ra là có ý gì? Ta ngồi lên ngươi làm ngươi phát ốm?”

Không đợi tôi giải thích, cô ấy đã hung hăng ấn xuống và dồn toàn bộ sức nặng của mình lên tôi. Mặc dù phía sau cô ấy có một chiếc ghế sofa mềm mại và trọng lượng của cô ấy không hề quá đáng nhưng bộ ngực đầy đặn của cô ấy lại áp thẳng vào mặt tôi khiến tôi ngay lập tức cảm thấy khó thở. 

Cô ấy nắm lấy bàn tay đang vẫy vẫy ngẫu nhiên của tôi, nhàn nhã nói: “Vì chị Lâm, em đã dạy dỗ anh nhẹ nhàng như vậy, nhưng anh vẫn dám ghét em, anh đúng là một đứa hư hỏng vô ơn.”

"Trả lời nhanh cho tôi, em gái tôi có đẹp không? Thể chất có tốt không?"

Ngay cả miệng tôi cũng bị chặn lại không thể nói được gì, chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Nhưng cô ấy vẫn không chịu buông tôi ra, tiếp tục đè lên tôi, bất mãn nói: "Vì anh cũng nghĩ em gái tôi xinh đẹp nóng bỏng nên sao còn nhìn đau đớn? Chẳng phải anh nên vui mừng đến ngất đi sao? Ít nhất cũng nên chảy máu mũi để thể hiện sự tôn trọng cơ bản của mình đối với cái đẹp!"

Trong lúc vội vã, tôi đột nhiên đẩy người lên trên và đột nhiên ngừng vùng vẫy. 

Cô giật mình và nhanh chóng đẩy mình lên để kiểm tra. Tôi nhân cơ hội này hít một hơi thật sâu và nhìn cô ấy với vẻ kinh ngạc. 

Em gái Tiểu Ái này không phải có ác cảm với mẹ sao? 

Cô ấy tấn công tôi lần đầu tiên khi chúng tôi gặp nhau. Đây hoàn toàn là dùng mạng sống của tôi để kiểm tra sự quyến rũ của cô ấy! 

Sau khi phát hiện tôi không có hôn mê thật sự, cô ấy cười nhéo mũi tôi: “Thằng nhãi ranh này, thật ra mày đang giả chết, em gái của tao không phải là gấu.”

"Nếu không giả chết, ta thật sự sẽ bị ngạt thở mà chết!" Tôi giận dữ nói. 

Cô sửng sốt một lát, vô thức ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình: “Thật sự sẽ ngạt thở sao?”

"Đương nhiên là sự thật! Ngươi không biết mình lớn bao nhiêu sao?"

Sau một câu hỏi và trả lời hoàn toàn ngẫu hứng, cả hai chúng tôi đều nhận ra rằng chủ đề này quá thân mật và mặt chúng tôi cùng nhau đỏ bừng. 

Tôi nhìn vào sự giàu có dưới cơ thể cô ấy chiếm gần một nửa tầm nhìn của tôi và phản ứng theo bản năng. 

Lo lắng bị nàng phát hiện, tôi vội vàng ho khan, nghiêm túc nói: "Chị Tiểu Ái, em muốn tăng cường sức mạnh cho chi dưới và cơ eo và cơ bụng. Chị có kết quả nhanh chóng không?"

Thái độ đột nhiên nghiêm túc của tôi hoàn toàn rõ ràng. Chiếc quần short thể thao nhẹ nhàng và thoáng mát không hề che giấu được sự bốc đồng của tôi, huống chi lúc này cô ấy vẫn đang ngồi trên đùi tôi. 

Đôi mắt cô đột nhiên mở to, cô vặn vẹo hai lần không thể tin được, và cuối cùng xác nhận được thứ gì đang ấn mạnh vào bụng dưới của mình. Cô không khỏi kêu lên, đấm xuống như mưa nắm đấm hồng. 

"Tiểu hỗn đản! Tiểu hỗn đản!"

Những cú đấm bất ngờ làm tôi giật mình nhưng cô ấy dùng rất ít lực và đánh vào vai và ngực tôi. Nó không còn gay gắt như lần cô ấy nhéo ngón tay tôi trước đây. Tôi chỉ đơn giản bảo vệ mặt mình, không chống cự mà để cô ấy trút giận. 

Sau khi đánh một lúc, cô ấy nắm lấy cổ tay tôi và đẩy chúng ra trên ghế sofa. Cô nghiêng người, mặt đỏ bừng hỏi: “Hahao, anh có bạn gái chưa?”

"KHÔNG."

"Thật sự?" Cô ấy nhìn tôi một cách dữ dội. 

Tôi nhìn cô ấy không chút áy náy: “Đương nhiên là đúng rồi, tôi mới mười lăm tuổi, còn quá sớm để có bạn gái.”

"Vậy tại sao cậu lại muốn rèn luyện sức mạnh phần thân dưới và cơ eo và cơ bụng? Và cậu lại ác ý với em gái mình như vậy!" Cô ấy cắn môi và nói một cách gay gắt nhưng cơ thể cô ấy vẫn áp sát vào tôi. 

Bị áp chặt vào chiếc bụng săn chắc và đàn hồi của mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tôi áp sát vào chiếc bụng mềm mại của mẹ và hôn mẹ ngày hôm đó. Anh tôi đã vô tình nhảy lên hai lần. 

Cô khẽ cau mày, mặt càng đỏ hơn: "Tiểu hỗn đản, ngươi còn chưa nói thật cho ta biết!"

“Bởi vì tôi nghe thấy trong phòng thay đồ có vài người nói rằng rèn luyện sức mạnh phần thân dưới và cơ eo và cơ bụng rất có ích cho nam giới.”

Tôi chỉ đơn giản ném cái nồi đi và cố tỏ ra ngây thơ. 

"Có chuyện gì thế này?"

“Về phần phản ứng cơ thể,” tôi cố ý liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của cô ấy, “Tôi chỉ có thể trách chị Tiểu Ái vừa xinh đẹp vừa có thân hình tuyệt vời, đó chỉ là sự tôn trọng vẻ đẹp cơ bản mà thôi.”

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc, sau đó nghi ngờ buông tay ra, mỉm cười búng trán tôi: “Đương nhiên là có thể rèn luyện thân thể trở nên hoàn hảo. Miệng lưỡi lắm lời như vậy, để tôi xem sau này em có thể làm được việc khác không.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Hơn một giờ sau, tôi lê cơ thể mệt mỏi của mình vào phòng tắm, khó nhọc mở vòi hoa sen và tắm rửa cơ thể đã bị Ngải Tu Quyên tàn phá với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Tôi chưa bao giờ mơ rằng người đẹp với khuôn mặt thiên thần và thân hình quỷ dị này lại trở thành một huấn luyện viên xuất sắc như quỷ dữ! 

Cô ấy hoàn toàn phớt lờ việc tôi là người mới và thực sự đã sắp xếp cho tôi gần ba ngày tập công trong một giờ! 

Điều kinh tởm hơn nữa là khi tôi định từ chối thì cô ấy lại cười và nhéo tôi thật mạnh. Đau đến mức tôi suýt hét lên nên đành phải nghe theo sự sắp xếp của cô. 

Khi tôi thực sự không thể luyện tập, cô ấy đã sửa lỗi cho tôi theo cách gần như phục vụ cá nhân và cổ vũ tôi bằng giọng điệu quyến rũ. 

Tôi có thể thấy rõ sự khinh thường sâu sắc trong ánh mắt ghen tị và điên cuồng của những người đàn ông gần đó. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kiềm chế bản thân nhìn vào những lợi ích mà cô ấy hào phóng ban tặng, đồng thời nghiến răng nghiến lợi hết lần này đến lần khác chạm vào giới hạn thể lực của mình, dùng hành động để chứng minh mình là đàn ông. 

Kết thúc sáu mươi phút ác mộng, tôi mệt đến không nói nên lời, nhưng cô ấy lại hưng phấn lau nước mắt cho tôi và nói: "Haohao, bạn thật tuyệt vời! Bạn đã hoàn thành tất cả các dự án mà tôi thiết kế trong lần huấn luyện đầu tiên, và bạn giỏi hơn Zhimei yếu đuối đó rất nhiều!"

Thấy mẹ vẫn muốn cho tôi luyện tập thêm, mẹ tôi nhanh chóng đến ngăn lại và bảo tôi đi tắm và ăn tối cùng nhau. 

Tôi nhắm mắt lại và để nước ấm rửa sạch khuôn mặt nóng bừng của mình. Sau vài phút, tôi cảm thấy dễ chịu hơn và từ từ xoa dịu những cơ bắp cứng đờ của mình. 

Sau khi tắm rửa thay quần áo, cảm giác mệt mỏi giảm bớt một chút, cảm giác đói dần dần quay trở lại. 

Tôi bước nhanh vào nhà hàng ngoài khu vực nghỉ ngơi và thấy mẹ tôi đang ngồi bên cửa sổ, mỉm cười và vẫy tay chào tôi. 

Khi tôi bước tới và nhìn đồ ăn trên bàn, tôi gần như bật khóc. 

Một đĩa salad trộn giấm và không dùng nước sốt salad, một bát nhỏ rong biển, súp lê và cà chua, cộng thêm hai lát thịt bò luộc mỏng như tờ giấy và chỉ rộng bằng hai ngón tay, chỉ vậy thôi. 

Thứ nhỏ bé này thậm chí còn không đủ để ăn như một bữa ăn nhẹ! Bây giờ tôi đói đến mức có thể ăn được một con bò. Nếu tôi chỉ ăn ít thế này, tôi sẽ chết đói mất!

Nhìn thấy vẻ mặt vừa buồn vừa tức giận của tôi, mẹ tôi không khỏi bật cười: “Hảo Hào sao vậy? Con mệt quá, chán ăn à?”

"Mẹ-" Tôi dài giọng và nhìn mẹ một cách đáng thương, "Đây là bữa tối tối nay phải không?"

“Đúng vậy, tập thể dục phải kết hợp với ăn kiêng thì mới giảm cân hiệu quả được”.

"Nhưng dù nhìn thế nào thì tôi cũng không thể coi là béo được!"

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi: “Không ai nói con béo đâu. Mẹ tôi ăn thế này đấy. Phần của con còn chưa được dọn ra mà!”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống tựa vào bàn, khó hiểu hỏi: “Mẹ, mẹ cũng không béo, sao mẹ lại hành hạ bản thân như vậy?”

Mẹ tôi cười, nhéo mặt tôi: “Mẹ sẽ nói lời tốt đẹp để an ủi mẹ. Mấy tháng nay mẹ tâm trạng không tốt, ăn nhiều ít vận động, béo hơn trước rất nhiều.”

Tôi nhìn kỹ hơn vẫn không tìm ra mẹ tôi béo ở đâu. Mẹ nhận ra sự nghi ngờ của tôi, ngồi thẳng dậy, nhẹ nhàng chạm vào eo và bụng, thì thầm: “Ở đây có mỡ.”

Sau khi quan sát kỹ càng, cuối cùng tôi phát hiện bụng mẹ hình như hơi phồng lên nhưng lại không hề có cảm giác béo. Thay vào đó, nó có một vẻ quyến rũ trưởng thành khiến tôi chỉ muốn dụi mặt vào nó. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng khi tôi nhìn bà. Cô khoanh tay đặt lên bàn để che đi tầm nhìn cháy bỏng của tôi. Cô nhẹ nhàng nói: “Lúc tôi mặc quần áo cũng không thấy rõ, nhưng vừa rồi tôi đi tắm đã nhìn thấy, vẫn rất chói mắt.”

Tôi nắm lấy tay mẹ, chân thành nói: “Có một chút da thịt cũng không sao. Trong lòng con, mẹ là đẹp nhất”.

Mẹ biết tôi nói thật, xúc động chạm vào mu bàn tay tôi rồi thì thầm: “Mẹ biết con sẽ không ghét mẹ, nhưng đây là lần đầu tiên Hạo Hào, mẹ vẫn muốn cố gắng để trở nên hoàn hảo, cố gắng không để con để lại ký ức tồi tệ nào.”

Hóa ra mẹ tôi đã lo lắng về điều này! 

Tôi cảm động và nhanh chóng liếc nhìn xung quanh. Khi thấy xung quanh không có ai, tôi nói: “Con thật may mắn khi được làm tình với mẹ. Hơn nữa, mẹ vừa dịu dàng vừa xinh đẹp nên con không thể để lại ký ức tồi tệ nào được”.

Mẹ tôi xấu hổ véo tay tôi: “Đây là nơi công cộng, nếu có người nghe thấy lời nói nhảm của con thì con sẽ làm thế nào?”

Thực ra là cô cố tình chọn góc cạnh cửa sổ. Không có nhiều người ăn bữa ăn thể dục trong nhà hàng. Chưa kể chỉ nói vài câu xúc phạm, cho dù đột nhiên tôi có lá gan đánh lén cô ấy, sợ rằng cũng không có người chú ý. 

Sau khi nhéo, mẹ tôi nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay xoa xoa chỗ đỏ, nhỏ giọng nói: "Haohao, con không hiểu đâu. Dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Tuổi tác chênh lệch rất lớn. Nếu con không điều chỉnh thể trạng của mình sao cho tốt nhất, mẹ sẽ không đủ tự tin để cho con...thấy..."

Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người luôn mạnh mẽ, lại trở nên rụt rè vì điều này. Cô ấy chẳng khá hơn gì con tôm chân mềm mà tôi ngày xưa. Tôi chợt thấy tự tin hơn rất nhiều. 

Rồi tôi nghĩ lại, nếu em không trở nên xinh đẹp thì em sẽ không quan hệ tình dục với anh. Với tính cách thận trọng của mẹ, tôi e rằng mẹ sẽ không dừng lại cho đến khi có thân hình chuẩn siêu mẫu Victoria's Secret và phải trở thành em gái người Hồng Không. Đây không phải là điều có thể đạt được trong thời gian ngắn.

Tôi còn phải làm khổ hạnh để bảo vệ một người mẹ quyến rũ lần đầu tiên sẵn sàng quan hệ tình dục với con trai mình như vậy sao? 

Tôi miễn cưỡng gãi vào lòng bàn tay mẹ, nghĩ cách thuyết phục mẹ. 

Mẹ nhìn thấy suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi, liền rút tay ra nhéo tai tôi: “Mắt con trợn tròn, con đang nghĩ đến ý nghĩ gì xấu vậy?”

Tôi cười khô khan, ngập ngừng hỏi: “Theo kế hoạch tập thể dục của mẹ, tôi nên giảm bao nhiêu cân?”

"Hỏi về cân nặng của phụ nữ là thô lỗ. Nhưng mẹ có thể nói với con rằng, nếu mọi việc suôn sẻ thì sẽ mất khoảng một tháng."

Bạn có phải đợi ít nhất một tháng để có được một nụ hôn? Tôi không khỏi thở dài, nỗi thất vọng dâng trào. 

Mẹ mỉm cười, sờ đầu tôi, cố ý hỏi: “Trước đây con không phải lo lắng đến đổ mồ hôi sao? Sao chỉ mới mấy giờ mà con lại sốt ruột thế?”

"Không hẳn... chỉ là..." Tôi không biết diễn tả cảm xúc phức tạp của mình thế nào nên quay đầu lại, từ từ dụi má vào lòng bàn tay ấm áp của mẹ. 

Kiểu cư xử bám víu như cún con này có vẻ khiến mẹ tôi thích thú. Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, cười nhẹ nói: "Đừng như vậy, con không phải là cún con, con đã mười lăm tuổi mà còn cư xử như một đứa trẻ đối với mẹ, con có xấu hổ không?"

"Đừng xấu hổ, con là con chó nhỏ của mẹ." Tôi mỉm cười hôn vào lòng bàn tay mẹ và tinh nghịch liếm nó. 

Mẹ tôi kêu lên và đột ngột rút tay lại. Tôi đặt toàn bộ sức nặng của đầu mình lên tay cô ấy. Tôi mất cảnh giác và đập bàn với một âm thanh nghèn nghẹn. 

Tôi hét lên đau đớn, nhưng may mắn là phần mặt bên trái của tôi bị trúng đòn, lực tác động lên diện tích lớn hơn nên không đau nhiều. 

Mẹ tôi cũng giật mình. Cô ấy ôm mặt tôi đau khổ và nhìn trái nhìn phải. Sau khi liên tục xác nhận rằng không sao, cô thở phào nhẹ nhõm. 

"Sao cậu ngốc đến mức đập bàn vậy?" Mẹ nhẹ nhàng xoa mặt tôi, đau khổ nói. 

Tôi trầm giọng nói, có vẻ tủi thân: “Không phải lỗi của con mà mẹ đột nhiên rút tay mẹ ra…”

Khuôn mặt hồng hào của mẹ hơi đỏ lên: "Con liếm đột ngột... Mẹ bị con dọa sợ..."

Phản ứng của cô ấy khiến tôi cảm thấy lời giải thích này có chút xa vời. Nghĩ nghĩ một lúc, tôi nghiêng người nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ có sợ thật không? Hay là... bị liếm như thế này mẹ thấy thoải mái không?"

Mẹ xấu hổ đến mức nhéo tai tôi nhưng mẹ không phủ nhận. Tôi chợt vui vẻ, cười thấp giọng: “Thì ra mẹ thích được liếm, con nhớ rồi.”

"Nhớ cái gì! Quên đi mẹ!" Mẹ ôm mặt tôi, dùng hai tay véo một chút thịt rồi nhẹ nhàng kéo ra, cảm giác rất ngượng ngùng. 

Tôi biết mẹ xấu hổ nên nhanh chóng giả vờ đau đớn, cầu xin sự thương xót: “Đau quá, đau quá, đau quá…Mẹ ơi, buông ra! Con quên hết rồi!”

Mẹ mỉm cười buông tay cô ra, tức giận nói: “Con đến đây đã chơi bời, canh của mẹ sẽ nguội mất, mẹ sẽ không để ý đến con đâu.”

Nói xong anh cầm bát súp lên và chậm rãi uống. 

Chẳng bao lâu bữa ăn thể dục của tôi cũng được giao. Nó rất phong phú về chủng loại và số lượng, bao gồm thịt, trứng, sữa, trái cây và rau quả. Tôi không thể không nhai nó một cách vui vẻ. 

Ăn tối xong, mẹ tôi ngắm cảnh đêm Nam Hồ ngoài cửa sổ mà không nói một lời, trầm ngâm. 

Tôi không dám làm phiền cô ấy nên đành im lặng ở bên cô ấy. 

Mãi đến khi tôi lên xe về nhà, mẹ tôi mới nghiêm túc nhìn tôi nói: “Haohao, con vẫn chưa trả lời câu hỏi trước của mẹ.”

Tôi hơi sửng sốt, nhớ lại cuộc trò chuyện trước bữa tối, ngập ngừng: “Thật ra tôi cũng rất mâu thuẫn. Dù rất muốn làm chuyện đó với mẹ ngay nhưng tôi sợ rằng… tôi sẽ làm không tốt… Cho nên khi mẹ nói phải đợi một thời gian, tôi không quá căng thẳng, nhưng tôi rất không sẵn lòng…”

"Tại sao bạn nghĩ rằng bạn không thể làm tốt điều đó?" Mẹ hơi nghiêng đầu và nhìn tôi tò mò.

Ánh đèn chiếu sáng một bên khuôn mặt của mẹ tôi. Làn da mịn màng và thanh tú của cô trông vẫn hồng hào và săn chắc như con gái. Tôi lại bắt đầu căng thẳng, lắp bắp: “Bởi vì tôi chưa làm… Nghe nói trinh nữ… dễ đổ vỡ…”

"Nghe thấy? Bạn đã nghe nó từ ai?" Mẹ mỉm cười hỏi.

Tôi dũng cảm kể lại những gì mình nghe được trong phòng thay đồ. Mẹ tôi cười không bằng lòng nói: “Ông ấy là ông ấy, con là ông, mỗi người đều khác nhau. Con quên chuyện ngựa con qua sông rồi à?”

"Ngựa con qua sông?" Khi nghe những lời động viên đầy ý nghĩa của mẹ, tôi không khỏi chuẩn bị sẵn sàng để hành động. 

Mẹ liếc nhìn chỗ phình ra giữa hai chân tôi rồi nở một nụ cười duyên dáng nói: "Thật ra, mẹ đã rất lâu rồi chưa quan hệ tình dục. Mẹ muốn có nó khi chúng ta hôn nhau sáng nay... Nếu Haohao không thể chờ đợi, chúng ta hãy thử khi về nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"Hãy thử nó khi bạn quay trở lại?" Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, giọng tôi hơi run run. 

"Đúng vậy, ngươi không có tự tin sao?"

Mẹ mỉm cười khởi động xe: “Mẹ cũng muốn xác nhận xem con ở tuổi con có thể dùng nó làm tình nhân nhỏ được không. Nếu chỉ có thể nhìn thấy mà không dùng được, mẹ cũng có thể tìm một anh chàng đẹp trai chân dài khác đi!”

Tôi ngứa ngáy đến mức muốn cởi quần ngay lập tức cho mẹ xem tôi có gì. Thật không may, chúng tôi vẫn đang ở trên xe và tôi chưa đủ can đảm nên tôi miễn cưỡng đặt tay lên đùi tròn của mẹ và chạm vào nó một cách nặng nề. 

Cảm giác ấm áp, mượt mà và mềm mại truyền từ lòng bàn tay tôi, khiến tôi hạnh phúc đến mức gần như reo hò. 

Mẹ không ngờ tôi lại bạo dạn đến vậy. Tôi ngẫu nhiên chạm vào cơ thể cô ấy mà không có sự cho phép của cô ấy. Cô ấy đột nhiên mở tay tôi ra, quay đầu nhìn tôi chằm chằm, cười nửa miệng hỏi: "Haohao, anh đang làm gì vậy?"

Tôi chỉ cảm thấy nhiệt độ trong xe lập tức giảm xuống vài độ, túi mật mới to ra của tôi đột nhiên co lại bằng hạt vừng, tôi không nói nên lời. 

Mặc dù vừa rồi mẹ vẫn dặn tôi về nhà và quan hệ tình dục nhưng khi mẹ thực sự tức giận, tôi lập tức chuyển từ một người tình trêu chọc bạn tình trở thành một cậu con trai lo lắng nếu làm sai sẽ bị mắng. 

Dưới cái nhìn nghiêm khắc của bà, tôi cố tình tự nhận mình là kẻ biến thái đã quấy rối mẹ tôi, nhưng lại quên phản bác rằng đây chỉ là hành vi bình thường giữa những người yêu nhau. 

Dù sao tôi mới làm người tình của mẹ được hai ngày, tôi càng quen làm con của mẹ rồi. 

Nhìn thấy vẻ mặt tiếc nuối và sợ hãi của tôi, mẹ tôi dường như nhận ra mình đã phản ứng thái quá. Cô ấy mỉm cười, gõ nhẹ vào đầu tôi: “Em có trái tim dâm đãng nhưng không phải là một kẻ tiểu nhân táo bạo.”

Tôi sờ đầu không nói gì, mẹ cũng không để ý đến tôi, tập trung điều khiển xe rồi nhanh chóng trở về nhà. 

Khi chúng tôi mở cửa gara, mẹ con tôi rất ngạc nhiên khi thấy xe của bố tôi đã đậu sẵn bên trong rồi! Chúng tôi nhìn nhau và cả hai đều ngạc nhiên. Đây là ngày đầu tiên anh về nhà trong những tháng gần đây. 

Mẹ tôi lái xe vào và đậu ở đó. Đột nhiên cô ấy áp mặt vào mặt tôi, nhẹ nhàng nói: "Haohao, tôi xin lỗi. Vừa rồi là lỗi của tôi. Đáng lẽ tôi không nên tàn nhẫn với anh như vậy."

Trong lòng tôi thấy ấm áp, nỗi buồn vừa rồi đã tan biến theo lời xin lỗi của mẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve gò má mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu mẹ. Con quá tùy tiện, không nên bất cẩn chạm vào mẹ. Con nên tôn trọng mẹ."

Mẹ dịu dàng hôn lên mặt tôi, thì thầm: “Thật ra mẹ cũng biết mẹ không nên phản ứng nhiều như vậy, nhưng… mẹ dù sao cũng là mẹ của con…”

"Con hiểu, mẹ là mẹ, điều này sẽ không bao giờ thay đổi. Con sẽ luôn yêu thương và kính trọng mẹ, con sẽ không bao giờ tùy tiện như trước nữa."

Tôi hiểu được tâm trạng khó xử của mẹ và nhanh chóng bày tỏ thái độ của mình. 

Mẹ hơi ngạc nhiên đẩy tôi ra, nhìn kỹ vẻ mặt nghiêm túc của tôi rồi chậm rãi mỉm cười nhẹ nhõm. 

"Con trai yêu quý của mẹ, mẹ sẽ luôn yêu con."

Mẹ liếc nhìn gương chiếu hậu rồi bất ngờ tiến tới hôn lên môi tôi. 

Nó không nhiệt tình như hôm qua, cũng không mơ hồ như sáng nay mà rất tự nhiên. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tâm trạng của mẹ tôi. Cô không hề di chuyển tùy tiện mà chỉ duy trì tư thế này và tận hưởng sự ấm áp trong giây phút này. 

Hôn nhau được một lúc, mẹ đỏ mặt buông tôi ra, xuống xe bỏ đi không nói một lời. Tôi biết cô ấy chỉ ngại ngùng nên nhanh chóng khóa xe, thu dọn đồ đạc của mình. 

Khi tôi mở cửa, bố tôi đã ngồi trên ghế sofa. Thấy tôi cùng mẹ về, ông có vẻ nhẹ nhõm, thẳng mặt hỏi: "Con đi đâu vậy? Sao không nghe điện thoại?"

Mẹ anh thậm chí còn không nhìn anh, vừa thay giày vừa hỏi: "Con không biết mẹ đã ở đâu à? Bây giờ con thậm chí còn không nhìn vào Khoảnh khắc của mẹ à?"

Bố sửng sốt một chút, vội lấy điện thoại di động ra, nhanh chóng tìm được Khoảnh khắc mẹ đăng hôm nay, lúng túng nói với tôi: “Hôm nay mẹ đưa con đi tập thể dục.”

Tôi cũng không thèm để ý đến anh, chỉ ậm ừ rồi xách cặp trở về phòng. Tôi chỉ nghe thấy bố tôi cười nói: “Sao đột nhiên con lại nghĩ đến việc đưa Haohao đi tập gym?”

"Tôi một tuần đến khách sạn Bạch Lộ mấy lần, sợ anh lo lắng nên bảo con trai tôi đi cùng."

Nghe được giọng điệu không hài lòng của mẹ, cha anh cười hai tiếng, không dám nhắc lại chủ đề này.

Sau khi mẹ thay dép xong, cô đi thẳng vào phòng ngủ, để anh ở ngoài cho khô ráo. 

Bố lưỡng lự một lúc rồi cũng bước vào. 

Tim tôi thắt lại. Chẳng lẽ anh muốn hòa giải với mẹ trên giường? 

Mặc dù việc vợ chồng đánh nhau ở cuối giường là chuyện bình thường, bố và mẹ thân mật là điều đương nhiên, nhưng cách đây vài phút tôi và mẹ đã hôn nhau trong ô tô, cộng với hành vi bẩn thỉu trước đây của anh ấy, tôi rất không muốn anh ấy lại gần mẹ tôi. 

Khi nghĩ đến việc mẹ có thể thân mật với người cha lừa dối của mình, tôi cảm thấy buồn nôn như ăn phải một con ruồi. Tôi không nhịn được mà lặng lẽ bước ra khỏi phòng, đi đến cửa phòng ngủ đang đóng kín, vểnh tai lên nghe lén chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

May mắn thay, không có âm thanh nào khiến tôi buồn, chỉ là những cuộc trò chuyện bình thường giữa hai vợ chồng. 

"Tôi đã mua tiramisu mà bạn thích, hãy đến ăn thử."

“Không, hôm nay tôi đang ăn kiêng nên không thể động vào những thứ này.”

Tôi thầm cười trong lòng. Mẹ tôi đang cố gắng giảm cân mà vẫn dám cho bà ăn đồ ăn nhiều calo như vậy. Bây giờ bố tôi đang tâng bốc tôi. 

Căn phòng im lặng một lúc, mới nghe bố tôi giải thích: “Linlin, bố biết dạo này công ty xảy ra nhiều chuyện, con rất tức giận vì bố thường xuyên tăng ca và về muộn, nhưng bố cũng chẳng làm gì được! Dù sao con cũng không phải người lớn hay nhỏ, con là người quản lý, xảy ra chuyện thì không thể không can thiệp!”

"Tôi biết." Nghe thấy anh vẫn giả làm đàn ông, mẹ anh cũng không vạch trần mà lạnh lùng trả lời. 

Tôi lén nhổ nước bọt, thậm chí còn đổi mật khẩu điện thoại di động thành ngày sinh nhật của tình nhân mà vẫn giả vờ là người đàn ông tốt bụng chăm chỉ trước mặt mẹ. Tôi thực sự đã mở mang tầm mắt rằng trên đời thực sự có những kẻ vô liêm sỉ như vậy. 

Sau khi gặp phải hai trở ngại liên tiếp, bố tôi vẫn không chịu bỏ cuộc và nói: “Tôi nghe nói Nanhu Heart Resort mới mở rất vui. Tôi đã đặt phòng và cuối tuần chúng ta có thể cùng nhau đến đó thư giãn”.

Mẹ tôi có vẻ hơi bị cám dỗ và không nói gì. Tôi đột nhiên trở nên lo lắng. Một lúc sau, mẹ tôi mới bình tĩnh hỏi: “Hảo Hào thì sao?”

Tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Quả nhiên mẹ vẫn quan tâm đến tôi nhất. Tôi chỉ nghe bố tôi nói một cách thờ ơ: “Cứ để ông ấy ở nhà đi. Ông ấy đã già rồi, có thể tự lo cho mình được.”

Tôi giận đến ngứa răng, nhưng mẹ tôi lại cười: “Bỏ con con đi mà đi thế giới hai người à?”

"Ừ, chúng ta cũng hãy lãng mạn nhé, hãy lấy lại cảm giác ngày xưa." Bố xem vở kịch và đồng ý ngay.

“Vậy hãy nói về chuyện đó nhé.” Mẹ trả lời một cách không chắc chắn. Tôi cảm thấy chua xót trong lòng. Bố tôi đã lừa dối tôi nhưng mẹ tôi vẫn không trực tiếp từ chối ông. Phải chăng đây là tình yêu kéo dài? 

Đột nhiên trong phòng vang lên một âm thanh nhẹ nhàng, mẹ tôi thì thầm: “Đừng làm gì cả, Hạo Hào nghe thấy sẽ không tốt đâu.”

Bố thực sự đã dùng chiêu mà tôi lo lắng nhất! 

Nhưng may mắn thay, âm thanh đó là từ bàn tay mẹ tôi đang mở ra. 

Nhưng bố tôi không nản lòng. Thay vào đó, anh mỉm cười táo bạo và nói: "Có chuyện gì thế này? Đó không phải là điều gì quá đáng. Đó chỉ là sự giao tiếp bình thường giữa vợ chồng mà thôi".

Mẹ tôi dường như bị xúc phạm bởi những lời nói vô liêm sỉ của ông và thậm chí không phản bác. Bố ngượng ngùng hỏi: “Con ở phòng riêng lâu như vậy rồi, con có nhớ bố không?”

Tôi tức giận đến mức nắm chặt tay lại, hồi hộp chờ đợi câu trả lời của mẹ. Lại có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, tựa như có người đang nằm trên giường, sau đó lại không có âm thanh nào nữa. 

Tôi nghĩ đến cảnh tượng trong phòng ngủ, tôi cảm thấy ngực mình như nghẹn lại. Bố tôi có đẩy mẹ tôi lên giường không? Tại sao mẹ anh không từ chối anh? 

Đột nhiên, vài tiếng thở hổn hển bị kìm nén vang lên, và đó là giọng của mẹ tôi. Bố tôi mơ hồ hỏi: “Con có thích không…Linlin…”

Đầu tôi ong ong và mũi tôi cảm thấy chua chát. Mẹ tôi vẫn quan hệ tình dục với anh ta phải không? Tôi không nghe nữa, chậm rãi bước vào phòng tắm, vặn vòi, lấy nước lạnh tạt lên mặt. 

Tôi nghĩ đơn giản đến mức tưởng mình có thể thay thế bố dễ dàng như vậy nhưng lại quên mất rằng mối quan hệ của họ bao năm qua vô cùng sâu sắc. Ngay cả khi có những rạn nứt không thể hàn gắn, nó cũng sẽ không sụp đổ chỉ sau một đêm. 

Nếu muốn trở thành người yêu đủ tư cách của mẹ, tôi vẫn cần phải nỗ lực hơn nữa. 

Tôi cứ giơ nước lên lau đi những giọt nước mắt trên mặt nhưng nước mắt vẫn cứ chảy ra nhiều hơn. Tôi không còn kìm được nỗi buồn trong lòng, ôm mặt khóc khe khẽ. 

Đột nhiên sau lưng tôi có một thân hình mềm mại tiến tới, mẹ nhẹ nhàng vỗ mông tôi, cười nhẹ nói: "Hahao, sao con lại buồn ở đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Toàn thân tôi run lên, tôi nhanh chóng đứng thẳng dậy và nhìn lại. Đó thực sự không phải là ảo ảnh, đó thực sự là mẹ tôi đang đứng sau lưng tôi với nụ cười. 

"Đây...Mẹ...sao mẹ lại ở đây..." Tôi ngạc nhiên nhìn người mẹ ăn mặc chỉnh tề của mình và lắp bắp hỏi. 

Mẹ cố ý cau mày: “Hahao, con không muốn mẹ ở đây sao?”

"Không phải... chỉ là..." Tôi vung tay loạn xạ, nhất thời không biết giải thích thế nào. 

Mẹ cởi chiếc khăn tắm treo cạnh bồn rửa, nhẹ nhàng lau vết nước trên mặt tôi, cười nhạt nói: “Vừa rồi con nghe lén ngoài cửa phải không? Con hư.”

Tôi đỏ mặt, gật đầu và hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ biết?”

"Bạn!" Mẹ hận ý chọc vào trán tôi: “Con là mẹ của ta sinh ra, ta biết trên người con có bao nhiêu sợi lông, chỉ cần đoán thôi, ta có thể nói ra những suy nghĩ nhỏ nhặt của con.”

Tôi ngượng ngùng cười, mẹ tôi lại hỏi: “Con cho rằng mẹ tôi không chịu được sự tấn công của những lời ngọt ngào mà đã quan hệ tình dục với anh ta sao?”

Mẹ nói thẳng như vậy khiến tôi càng xấu hổ hơn, đành miễn cưỡng gật đầu. 

"Vậy là con buồn đến đây khóc lóc à? Mẹ còn không nhận ra Hạo Hào lại là một đứa trẻ hay ghen tị như vậy!"

Mẹ cười khúc khích và áp sát người vào người tôi, gần như ép tôi vào bồn rửa. 

Tôi rất thích sự rộng lượng của mẹ, nhưng nghĩ đến bố vẫn còn ở nhà, tôi cảm thấy có chút áy náy, vô thức liếc nhìn ra ngoài. 

Mẹ nhẹ nhàng cắn vào tai tôi cười khúc khích: "Con sợ à? Bây giờ anh ấy sẽ không đến đây đâu."

Nghe mẹ tự tin như vậy, tôi tự tin đặt tay lên eo mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Mẹ có vẻ rất thoải mái khi được tôi chạm vào, mẹ khẽ rên rỉ vào tai tôi. Với vòng tay đầy ngọc mềm mại ấm áp, nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ như vậy, tôi lập tức phản ứng và đẩy mạnh vào người mẹ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì?" Mẹ cảm nhận được sự thay đổi của tôi, nhẹ nhàng liếm vành tai tôi, cố ý hỏi câu hỏi không cần trả lời này. 

Toàn thân tôi nóng bừng vì bị mẹ trêu chọc, tôi không khỏi từ từ đưa tay hướng lên bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

"Hahao, đừng làm vậy, mẹ sẽ hét lên." Mẹ không biết đó là hồi hộp hay phấn khích. Cơ thể cô ấy hơi run lên, nhưng cô ấy không đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ. Thay vào đó, cô đưa ra một lời cảnh báo bốc đồng hơn. 

Tôi hôn nhẹ lên má mẹ và đưa môi mình về phía mục tiêu từng chút một. Mẹ hiểu ý tôi liền quay đầu lại, đôi môi anh đào chạm vào mẹ một cách chính xác. 

Tôi hôn lên môi mẹ, và sau khi loại bỏ khả năng mẹ sẽ hét lên, tôi không chút do dự ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Mẹ không khỏi run rẩy, phát ra một tiếng kêu khe khẽ, nhưng âm thanh đó đã bị nụ hôn nồng nàn của tôi bóp nghẹt. Nó rất yếu và không lan rộng. 

Tôi đợi hai giây, sau khi xác nhận cha tôi chưa tới, tôi bắt đầu tự tin nếm thử vị đậm đà trong tay mình. 

Mặc dù tôi đã chạm vào chúng khi còn nhỏ nhưng đó chỉ là sự đụng chạm ngây thơ của một đứa bé và ký ức đã trở nên mờ nhạt trước đó. Tôi cần được làm quen và làm quen với bầu ngực của mẹ một lần nữa, nhưng lần này nó không còn thỏa mãn cơn thèm của tôi nữa. 

Đối với mỗi đứa con, bầu ngực của mẹ là thiêng liêng và thiêng liêng nhất. 

Tôi cũng không ngoại lệ. Dù vẫn còn mặc quần áo và áo ngực nhưng khi chạm vào bộ ngực căng mọng đó trên ngực mẹ, tôi vẫn hồi hộp đến mức khó thở. 

Vú mẹ mềm hơn tôi tưởng. Chúng không mềm và đàn hồi như thạch như mô tả trong các bài báo khiêu dâm, mà mềm như thịt sẽ lộ ra từ giữa các ngón tay khi bạn dùng lòng bàn tay ấn vào chúng. 

Nó không giống như đậu phụ sờ vào sẽ vỡ, không thể chạm vào được. Nó giống như một quả chín hoàn toàn đang treo trên cành. Nó phải được chọn cẩn thận. Nếu thô quá sẽ dễ gãy. 

Tôi cẩn thận vuốt ve nó, cảm giác ấm áp và mềm mại nhanh chóng khiến tôi nhớ lại tuổi thơ. Tôi không khỏi cảm thấy tội lỗi khi cho rằng mình đang lợi dụng bộ ngực thánh thiện của mẹ để thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Nhưng cảm giác này càng khiến tôi hưng phấn hơn, không khỏi vuốt ve nó cẩn thận hơn. 

Lòng bàn tay của tôi không đặc biệt to nhưng ngực của mẹ tôi lại lớn hơn kích thước trung bình của phụ nữ bình thường. Kết quả là tôi không thể nắm được chúng bằng một tay và chỉ có thể che được một nửa trong số chúng từ bên dưới. 

Bộ quần áo từng bảo vệ mẹ tôi giờ đã trở thành vật cản khó chịu. Tôi tự nhiên đưa tay lên trên. Khi được vuốt ve cẩn thận, tôi phát hiện ra mẹ đang mặc một chiếc áo ngực nửa cúp, bên trên không có vải. 

Sau khi tìm ra khuyết điểm, tôi dứt khoát dùng lòng bàn tay che lại và xoa thật mạnh. 

Sức mạnh tăng lên đột ngột và hàng rào mỏng đi khiến mẹ tôi nhận được nhiều sự kích thích hơn. Cơ thể cô ấy đột nhiên căng thẳng, cô ấy không khỏi mở to mắt, miệng nhỏ hơi hé ra như muốn mắng tôi. 

Tôi không cho mẹ tôi bất cứ cơ hội nào để chống trả. Không dừng lại, tôi nhân cơ hội đưa lưỡi vào miệng mẹ và khuấy nhẹ. 

Khi tôi xâm nhập, cơ thể mẹ dần mềm đi, tôi phải buông tay ra để giữ eo mẹ đỡ cho mẹ không bị khập khiễng. 

Tôi nhào nặn ngực mẹ một cách thèm thuồng, đồng thời không ngừng hôn và mút đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của mẹ. Bụng dưới và đùi tôi cũng sát vào phần thân dưới của mẹ, từ từ cọ vào phần bụng dưới mềm mại của mẹ. 

Cơ thể mẹ càng ngày càng mềm mại nhưng đôi tay mẹ ôm tôi thật chặt, lưỡi mẹ bắt đầu phục vụ cho sự vướng víu của tôi. 

Tôi hoàn toàn quên mất rằng lúc này bố vẫn còn ở nhà và cơ thể tôi theo bản năng đang tìm kiếm thêm. 

Do chênh lệch chiều cao nên tôi chỉ ngồi xổm xuống một chút, cái cứng đang đè lên bụng dưới của mẹ tôi trượt vào giữa hai chân mẹ. Mẹ như bị điện giật, mẹ đẩy mạnh vai tôi để thoát ra, nhưng tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của mẹ và không nhận ra sự phản kháng rõ ràng này. Tôi tiếp tục khám phá giữa hai chân cô ấy. 

Đột nhiên tôi cảm thấy đầu lưỡi đau nhói, mẹ tôi còn cắn tôi như một kẻ biến thái! 

Tôi chợt tỉnh lại và buông mẹ ra trong ánh mắt phức tạp. Mẹ tôi thở hổn hển, nhẹ nhàng lau miệng, nhỏ giọng nói: “Haohao, không phải bây giờ…”

Tôi gật đầu và chợt cảm thấy vị mặn trong miệng. Tôi mở miệng bối rối và nhìn vào tấm gương bên cạnh. Miệng tôi đầy máu! 

Mẹ tôi cũng bị sốc. Cô ấy kéo một chiếc ghế đẩu nhỏ tới cho tôi ngồi. Cô bật đèn pha và nhìn kỹ. Quả nhiên lưỡi cô đã bị cắn. May mắn thay, vết thương không nghiêm trọng và sẽ ổn sau hai ngày. 

"Con đáng bị như vậy! Hạo Hào sao có thể tệ đến mức không đẩy ra được? Bố con còn ở nhà mà làm như vậy, có đau không? Đều là lỗi của con mà mẹ, con cắn Hạo Hào đến chảy máu. Sao con không đưa mẹ đi khám?"

Mẹ tôi đỏ mặt, thì thầm với tôi vài lời, lòng lại thấy đau khổ. 

"Không sao đâu mẹ. Con quá bốc đồng, con không trách mẹ đâu." Dù miệng đau nhưng lòng tôi lại thấy ngọt ngào. “Hơn nữa, tôi đã đến bệnh viện kiểm tra, bác sĩ hỏi là ai đã cắn tôi, tôi nên nói thế nào đây?”

Mẹ tôi ngượng ngùng mỉm cười và hôn tôi thật cẩn thận. Vừa định nói thì cô nghe thấy tiếng cửa mở nên phải đẩy tôi ra khỏi phòng tắm. 

Tôi giả vờ thờ ơ, đi ngang qua người cha đang bực bội rồi trở về phòng. Vốn dĩ tôi muốn hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra trong phòng ngủ, nhưng mãi đến khi đi ngủ tôi mới tìm được cơ hội. 

Những nghi ngờ của tôi không được giải đáp cho đến khi mẹ tôi đến đón tôi tan trường vào chiều hôm sau. 

Hóa ra anh chàng vô dụng của tôi rất muốn giải quyết mâu thuẫn trên giường, nhưng vì ở bên ngoài tiêu hao quá nhiều sức lực cho nhân tình nên anh ta không thể cương cứng được chút nào. Khi mẹ anh quay lưng lại và nói rằng anh muốn chiến đấu 300 hiệp, anh sợ hãi đến mức cầu xin sự thương xót. Cuối cùng, nó còn liếm chân mẹ một cách nịnh nọt.

“Thì ra mẹ thở hổn hển vì cảm thấy thoải mái khi được liếm!” Tôi ghen tị nhìn mặt mẹ, “Không, con cũng muốn liếm.”

“Mẹ không phải xương thịt, có gì mà liếm?” Mẹ tập trung lái xe nhưng trên môi lại nở một nụ cười ngượng ngùng. "Hơn nữa, lưỡi của ngươi không phải bị gãy sao? Không đau sao?"

Thấy mẹ không đồng ý, tôi cũng không dám ép buộc, chỉ có thể thấp giọng phàn nàn: “Ông ấy xấu như vậy thì được, còn con tốt như vậy thì không được, thật sự là không công bằng!”

Nghe tôi bất mãn, mẹ tôi càng cười vui vẻ hơn: “Đây là việc duy nhất bố có thể làm lúc này, nhưng điều mẹ muốn con làm còn hơn thế nhiều”.

Tôi nghe vậy rất phấn khởi, mạnh dạn hỏi: “Vậy mẹ muốn con làm gì?”

Mẹ tôi không biết liệu bà có nghĩ như tôi không. Khuôn mặt hồng hào của cô hơi đỏ lên và cô đang cắn môi. Vẻ mặt của cô quyến rũ khó tả: “Anh có thể tự mình đoán được.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Tôi ngứa ngáy không đành lòng theo mẹ về nhà thì phát hiện bố đã về trước. Mẹ tôi cũng có chút kinh ngạc, cười khẩy: “Thực ra con vừa tan sở về nhà ngay, thật sự là hiếm thấy đấy.”

Người bố bước tới với vẻ mặt ngượng ngùng và nhận lấy chiếc túi từ tay mẹ. Anh cười nói: “Công trình trước đó cũng sắp hoàn thành rồi, hai ngày nay tôi bận rộn quá, đương nhiên phải về sớm nhất có thể để dành thời gian cho gia đình, nếu không con trai tôi sẽ phải xa tôi.”

Mẹ nhìn anh hai lần và không nói gì thêm. Cô ngồi xuống chiếc ghế thấp anh mang tới, để anh thay giày cho cô một cách nịnh nọt. 

Tôi cảm thấy lo lắng. Nếu bố tôi thực sự thay đổi ý định, tôi sẽ không còn cơ hội nào nữa. 

Nhưng điều này không sao cả, mặc dù tôi cảm thấy hơi tiếc nuối vì không thể quan hệ tình dục với mẹ, nhưng đồng thời tôi cũng không phải gánh chịu thập giá đạo đức nặng nề này. Cách cư xử thân mật với mẹ hai ngày nay thực sự khiến tôi vừa đau vừa vui. 

Tôi cố ý trốn vào phòng ôn lại bài tập, nhưng tiếng trò chuyện trong phòng khách vẫn khiến lồng ngực tôi khó chịu. 

“Anh đã tìm thấy cà vạt của mình chưa?”

"Tôi đã nói với anh là đồng nghiệp của tôi vô tình làm bẩn nó... Quà anh tặng tôi sao có thể vứt đi được?"

"Sau này cậu có quay lại đúng giờ không?"

"Cái này...Tôi sẽ cố gắng hết sức, cố gắng hết sức, haha..."

"Ở đó đừng đánh nhau, không trả lời thì không trả lời. Cứ coi tôi là người lạ."

"Anh không quan tâm thì tôi quan tâm! Vợ tốt như vậy, lỡ như lỡ mất cô ấy thì sẽ là tổn thất rất lớn!"

"Bạn biết cách nói những điều tốt đẹp để dỗ dành mọi người." Mẹ có vẻ rất vui, trong giọng nói có chút mỉm cười. 

Bố hạ giọng không biết mình đang nói gì khiến mẹ mỉm cười ngọt ngào, đồng thời cũng hạ giọng nói. 

Tôi không còn nghe được cuộc trò chuyện của họ nữa, nhưng tiếng cười thỉnh thoảng lại vang lên như một hòn đá, từng mảnh nhét vào lồng ngực tôi, khiến tôi khó chịu đến mức khó thở. 

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi không bao giờ đến đón tôi đi học nữa. 

Khi tôi đạp xe về nhà, bố tôi đã về trước tôi, ông đi vòng quanh mẹ tôi như con ong ngày ngày ngửi hương hoa.

Tôi không biết anh ấy đã nói gì với mẹ mình. Cô ấy dường như đã tha thứ cho lỗi lầm của anh ấy và thực sự đã nói chuyện và cười với anh ấy, như thể cô ấy rất hạnh phúc. 

Tôi không cố tình tìm cơ hội để nói chuyện riêng với mẹ và cũng không quấy rối bà bằng bất cứ cách nào. Cô ấy dường như đã chấp nhận sự thay đổi của tôi, và mối quan hệ giữa hai mẹ con chúng tôi trở lại buồn tẻ như trước. 

Tôi cứ tự thuyết phục bản thân rằng đây là cuộc sống gia đình bình thường, nhưng khi nhìn thấy mẹ dường như đã hoàn toàn quên đi sự gần gũi với tôi trước đây mà đang trò chuyện, cười đùa với bố, tôi vẫn không khỏi cảm thấy nghẹn ngào trong lòng. 

Chớp mắt đã đến thứ sáu sau giờ học. Tôi nhớ ra ngày mai là ngày bố mẹ tôi đến Tâm Hồ Nam để lãng mạn. Tôi không muốn về nhà và chỉ đạp xe lòng vòng không mục đích. 

"Hahao, hôm nay một mình tới đây!"

Giọng nói quen thuộc đánh thức tôi khỏi trạng thái buồn ngủ. Khi tôi quay lại, tôi thấy đó là Ai Tú Quyên. 

Cô ấy đỗ xe cạnh tôi, nhìn tôi tinh nghịch rồi cười nói: "Sao em chán nản thế? Em tan vỡ tình yêu à?"

Có thể cô ấy đang trêu chọc cô ấy một cách ngẫu nhiên, nhưng tôi đã bị sốc khi nghe điều đó. Sở dĩ mấy ngày nay tôi lơ đãng như vậy, tất cả đều là do mẹ tôi. Phải chăng tôi đã thực sự yêu mẹ mình?

Thấy tôi không trả lời, cô cũng không tức giận chỉ vào chỗ ngồi bên cạnh: “Lên xe đi.”

Tôi sửng sốt một lát: “Anh đưa tôi đi đâu?”

"Làm sao bạn có thể nghĩ ra nhiều điều vô nghĩa như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy?" Cô cau mày, trực tiếp mở cốp xe ra: “Chị muốn dẫn em đi bán lấy tiền, em có dám lên không?”

Tôi không nhịn được cười, ném chiếc xe đạp vào trong xe, ngồi cạnh cô ấy. 

Cô gật đầu hài lòng rồi khởi động xe. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến khách sạn Bailu và tôi nhận ra rằng vừa rồi tôi đã đi theo hướng này. Chẳng trách cô ấy tưởng tôi đến tập thể dục một mình. 

"Chị Tiểu Ái, hôm nay em không đến đây để tập thể dục..."

"Chị ơi, chị có biết Hạo Hào đã hết yêu không? Làm sao anh ấy còn có thời gian để tập thể dục?"

Cô ấy đỗ xe, nghiêm túc nhìn tôi: “Tuy nhiên, chính vì đã chia tay nên em phải cố gắng nhiều hơn. Một bài tập thể dục nồng nhiệt có thể khiến em quên đi mọi muộn phiền”.

"Nhưng...tôi không mang theo quần áo..."

"Không sao đâu, tôi có nó ở đằng kia. Đi thôi!" Cô ấy kéo tôi ra khỏi xe mà không một lời giải thích rồi nắm tay tôi vào thang máy. 

Vừa lúc cô chuẩn bị khởi hành thì có một cặp đôi chạy tới, Ngải Tú Quyên phải dừng thang máy để đợi họ. Sau khi họ hổn hển cảm ơn cô ấy, họ đột nhiên đồng loạt hướng ánh mắt về phía tôi. 

Cảm nhận được ánh mắt xa lạ, tôi không vui nhìn lại, mới phát hiện ra cặp đôi này chính là những người tôi đã gặp khi đến phòng tập lần đầu tiên cùng mẹ ngày hôm đó. 

Hai người kinh ngạc nhìn Ngải Tú Quyên và tôi, vẻ mặt không thể tin được. 

"Anh định lên tầng mấy?" Ai Tú Quyên nhấn nút trên tầng cao nhất và thản nhiên hỏi. 

"31, cảm ơn bạn!" Người phụ nữ phản ứng đầu tiên, đáp lại bằng một nụ cười và thì thầm điều gì đó vào tai bạn trai. Anh cũng lấy lại bình tĩnh và bắt đầu nói chuyện, cười nhẹ nhàng với bạn gái. 

Thang máy nhanh chóng lên đến tầng 31, hai người ôm nhau bước ra ngoài háo hức như lần trước. Ngay khi cửa thang máy chuẩn bị đóng lại, người đàn ông đưa tay phải về phía tôi và giơ ngón cái lên. 

Tôi chợt nhận ra rằng hai người này đã hiểu lầm mối quan hệ của tôi và Ngải Tú Quyên. Tôi đã đến với mẹ tôi vài ngày trước và hôm nay tôi cũng đến với bà. Tôi trở thành ai trong mắt họ? 

Mặt tôi chợt đỏ lên và tôi nhanh chóng buông tay cô ấy ra. 

Cô ấy cũng nhận thấy điều này, nhưng cô ấy mỉm cười và siết chặt tay tôi hơn để không cho tôi buông ra. Cô cười khúc khích nói: "Hahao, mọi người khen ngợi anh có khả năng kiếm được bạn gái xinh đẹp như chị gái tôi."

Tôi không dám giải thích rằng lần trước họ đã nhìn thấy tôi nắm tay mẹ. Tôi cúi đầu thấp giọng nói: "Sao có thể... hắn hiểu lầm..."

Ngải Tú Quyên dùng sức nâng cằm tôi lên, hung tợn nhìn tôi chằm chằm hỏi: "Hiểu lầm gì vậy? Em gái tôi không phải cũng xinh đẹp như cô bé khiến anh buồn sao?"

Cô ấy đã cao hơn tôi rất nhiều, và với tư thế mạnh mẽ như vậy, tôi lập tức hoảng sợ. Tôi không dám nói mẹ không đẹp, cũng không muốn trái với lương tâm mình rằng mẹ đẹp hơn mẹ tôi. Tôi lầm bầm và không nói nên lời. 

Cô ấy cảm kích sự hoảng hốt của tôi, chậm rãi cúi đầu, nhẹ giọng thì thầm: “Có chia tay cũng không chịu nói xấu cô ấy? Hóa ra Hạo Hào khá rộng lượng!”

Hơi thở nóng hổi của cô ấy phả nhẹ vào mặt tôi, khiến tôi càng thêm lo lắng. 

Cô ấy ở rất gần, như thể mẹ tôi sắp hôn tôi. Có lẽ nào cô ấy muốn hôn tôi? 

Tôi nhanh chóng gạt bỏ suy nghĩ ngớ ngẩn này ra khỏi đầu. Bất kể tuổi tác và thân phận, tôi và cô ấy mới gặp nhau lần thứ hai. Làm sao có thể được...

Vừa nghĩ tới đây, môi cô đã nhẹ nhàng bao phủ lấy cô. Nó mềm, thơm và có chút ngọt ngào. 

Tôi chỉ cảm thấy một tiếng nổ trong đầu. Dù tôi đã hôn mẹ vài lần nhưng tác động của hành động thân mật này vẫn vượt xa khả năng chấp nhận của tôi. 

Theo bản năng, tôi muốn ôm cô ấy thật chặt, nhưng tôi cảm thấy điều đó không phù hợp. Tôi muốn đẩy cô ấy ra nhưng không thể. 

Cô ấy nhận thấy sự hoảng loạn bất lực của tôi và có vẻ phấn khích hơn. Cô ấy tiếp tục giữ cằm tôi và hôn cô ấy rồi từ từ đứng thẳng lên. 

Tôi bất giác ngẩng đầu lên và duỗi thẳng người nhưng vẫn không thể bù đắp được khoảng cách về chiều cao. Sức mạnh dưới hàm ngày càng tăng khiến tôi phải kiễng chân lên, và cuối cùng tôi gần như không thể đạt được chiều cao của cô ấy. 

Cô ấy hôn tôi một cách trịch thượng, và đặt tay còn lại quanh eo tôi, kéo tôi lại gần cô ấy. 

Cơ thể cô không mềm mại như mẹ cô. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh khi chạm vào nó, nhưng nó có tính đàn hồi, nguy hiểm và lôi cuốn. 

Cô ôm tôi thật chặt, cắn và mút môi tôi nhẹ nhàng, như báo săn bắt con cừu đơn độc, cắn nhẹ. Tôi thụ động đón nhận nụ hôn nồng cháy của cô ấy, cảm thấy hồi hộp và tận hưởng nó vô cùng. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi mơ hồ nghe thấy một tiếng ding, và chúng tôi đã lên đến tầng trên cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Khi cửa thang máy mở ra, Ngải Tú Quyên đột nhiên dùng sức bế tôi lên. Tôi chưa kịp phản ứng thì đã được cô ấy bế lên như một đứa trẻ và ngồi vững chắc trên cánh tay trái của cô ấy. 

Tôi hét lên sợ hãi và vô thức ôm lấy cổ cô ấy. 

Cô ấy vỗ mông tôi một cách kiêu hãnh và hét lên với những vị khách đang ngơ ngác ở cửa thang máy: "Các anh đang nhìn cái gì vậy? Các anh chưa bao giờ thấy một người anh em không vâng lời bị trừng phạt sao?"

Các vị khách hoàn toàn bị sốc khi chứng kiến ​​cô dễ dàng bế cậu bé nặng hơn 50 kg bằng một tay như một đứa trẻ. Ngay cả tôi cũng không nhận ra sức mạnh của cánh tay mạnh đến mức nào, tôi ngượng ngùng vùng vẫy để bước xuống. 

Sự phản kháng của tôi dẫn đến một cái tát khác vào mông tôi. Cô đi ngang qua quan khách với tinh thần phấn chấn và dạy cho cô một bài học như không có ai đang xem: "Em mới tập được một ngày mà đã thấy mệt muốn bỏ cuộc. Không được đâu! Hôm nay em phải tập cho đến khi chân em yếu đi!"

Khách xem vui cười ồ lên. Hóa ra họ bị trừng phạt vì sợ mệt và không chịu kiên trì!

Tôi cũng phản ứng lại, không giãy giụa nữa, đỏ mặt cầu xin cô: “Chị Tiểu Ái, em sai rồi, nhanh thả em xuống đi, xấu hổ quá!”

"Trước đây có ai sổ mũi, ngày nào cũng khóc lóc đòi tỷ tỷ ôm? Bây giờ ôm thật xấu hổ, ngươi chính là tiểu ác nhân vô tâm!" Cô ấy nói và tát tôi một cái thật mạnh. 

Mông tôi nóng rát, đỏ bừng và đau nhức vì bị cô ấy đánh đòn, mặt tôi cũng không khá hơn là bao. Tôi đã mười lăm tuổi rồi, được mẹ ôm, vỗ về như một đứa trẻ. Có những người lạ đang theo dõi bên cạnh tôi. Tôi xấu hổ đến mức chỉ ước mình đừng vô hình. 

Tiếng cười xung quanh càng vang lên, một vị khách quen nói đùa: “Tiểu Ái, anh trai cậu không còn trẻ như vậy nữa phải không?”

"Tôi đã nhìn thấy Zhimei, không phải đứa trẻ này."

"Anh ấy là em trai của bạn? Hay bạn trai nhỏ của bạn?"

Tôi cúi đầu không dám nhìn xung quanh, nhưng cô ấy vẫn thản nhiên đáp: “Đây là Haohao, tên xấu xa nhỏ bé ngày nào cũng quấy rầy tôi và nói rằng lớn lên muốn cưới em gái tôi.”

"Nếu anh dám kết hôn với Tiểu Ái, chàng trai trẻ, tôi rất lạc quan về anh!"

"Không luyện thêm nữa sẽ không có tác dụng. Thân thể nhỏ bé như vậy, nếu xảy ra xung đột sẽ có người chết."

"Tập luyện nữa cũng vô ích, với kỹ năng của Tiểu Ái, chỉ sợ phải tìm được một nhà vô địch quốc gia mới có thể chịu đựng được."

Cô ấy rõ ràng đã quen với những câu đùa của những khách hàng thường xuyên, và cô ấy cứ ôm tôi trong tay trong khi họ cười đùa. Cô ấy không ném tôi lên ghế sofa cho đến khi cô ấy bước vào văn phòng của mình.

Vừa đứng dậy khỏi ghế sofa, tôi đã thấy cô ấy đang khóa cửa. Tôi không khỏi có chút áy náy: “Chị Tiểu Ái, sao chị lại khóa cửa?”

Cô cởi cúc áo mà không quay đầu lại, giận dữ trả lời: "Khi thay quần áo, đừng khóa cửa, kẻo những kẻ biến thái đó có thể nhìn trộm vào!"

Nghe câu trả lời này, tôi hơi thất vọng. Lẽ ra tôi phải là một quý ông không nhìn cô ấy thay quần áo, nhưng tôi không khỏi nhìn cô ấy. 

Như thể cô ấy thực sự đối xử với tôi như một đứa trẻ, cô ấy không ngần ngại cởi áo sơ mi, sau đó cởi quần jean và bắt đầu lục lọi tủ chỉ với chiếc quần lót. 

Không có quần áo che chắn, tôi ngạc nhiên khi thấy dáng người của cô ấy nóng bỏng đến mức nào! 

Những cơ bắp rắn chắc ẩn dưới làn da mịn màng và thanh tú. Cô ấy không phải là người phụ nữ cơ bắp như tôi tưởng tượng chút nào. Vòng eo thon gọn và uyển chuyển, mông tròn và cong, đôi chân dài tròn trịa và khỏe khoắn. Cô ấy xinh đẹp hơn bất kỳ nữ diễn viên nào tôi từng thấy trong AV. 

Với thân hình mập mạp như vậy, cộng với làn da màu lúa mì gợi cảm, tôi dám cá rằng dù cô có là một cô gái xấu xí thì vô số đàn ông cũng sẽ bị cô mê hoặc, chưa kể cô không những không xấu mà còn rất xinh đẹp. 

Đột nhiên một chiếc túi nhỏ bay tới và rơi thẳng vào mặt tôi. Đồng thời, cô xấu hổ hét lên: "Đồ biến thái! Đừng nhìn chằm chằm vào em gái tôi!"

Tôi bịt mũi, nhặt chiếc quần đùi thể thao và áo ba lỗ chưa mở nhưng mắt tôi vẫn không thể kiềm chế mà nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của cô ấy. 

Nhìn cô ấy từ phía sau đã khiến tôi kinh ngạc, và khi cô ấy quay lại, tôi hoàn toàn mất tự chủ. 

Nhìn bề ngoài, bộ ngực phải từ cúp C trở lên, đứng cao đầy kiêu hãnh, gần như thoát khỏi xiềng xích của áo ngực. Vòng eo trông quá gầy trong sự tương phản mạnh mẽ. Bụng dưới phẳng và săn chắc, có thể nhìn thấy rõ đường viền áo ghi lê. Cuối đường ghi lê là một chiếc quần lót ren hẹp, vừa đủ che đi phần mu đầy đặn. 

Đôi chân thon dài khép chặt vào nhau, thậm chí không có một khe hở ở giữa. 

Cô ấy thấy tôi vẫn đang nhìn mình, cô ấy mặt đỏ bừng chạy tới, đẩy tôi xuống ghế sofa, vừa cởi quần áo của tôi, vừa cười vừa chửi: “Đã bảo là không được nhìn, mà anh vẫn nhìn! Em gái tôi cũng muốn nhìn lại!”

Tôi bị sốc và nhanh chóng giữ tay cô ấy lại, nhưng cô ấy vẫn ngồi lên người tôi như lần trước. Với sức mạnh vượt trội của mình, cô ấy dễ dàng trấn áp sự phản kháng của tôi và cởi áo len và áo phông của tôi một cách suôn sẻ. 

Không có sự cản trở của quần áo, cơ thể gần như trần trụi của cô ấy áp sát vào tôi khiến tay chân tôi yếu ớt. Chiếc quần thể thao cũng bị kéo xuống, chiếc lều cao hoàn toàn lộ ra trước mắt cô. 

Cô ấy dường như không ngạc nhiên chút nào. Cô ấy dùng thân hình quyến rũ của mình ôm chặt tôi, nghiêm túc hỏi: "Haohao, anh luôn có phản ứng này khi nhìn thấy con gái thay quần áo à?"

"Điều đó không đúng!" Tôi nhanh chóng phủ nhận, thấp giọng giải thích: “Tôi chưa từng gặp những cô gái khác… Tôi chỉ thấy chị Tiểu Ái… thay đổi…”

Cô ấy khịt mũi kiêu ngạo, gõ nhẹ lên trán tôi mắng: “Cái cớ này thật kém cỏi. Tôi là một kẻ biến thái khi nhìn thấy phụ nữ đẹp thì lại đổ lỗi cho em gái mình.”

"Tôi không phải là kẻ biến thái!"

“Nếu cậu không phải kẻ biến thái, tại sao lại nhìn em gái mình thay quần áo?”

Tôi không thể không nói nên lời. Tuy không biết tại sao chị ấy không hề có chút phòng bị nào trước tôi, nhưng nhìn chị ấy thay quần áo thực sự rất thô lỗ, đành phải thì thầm: “Thực xin lỗi, chị Tiểu Ái, là lỗi của tôi.”

"Chà, nhận ra lỗi lầm của mình là điều tốt, nhưng đừng nghĩ rằng bạn có thể thoát khỏi nó."

"Vậy... Tiểu Ái tỷ, cho ta đánh mấy cái đi."

Tôi chuẩn bị tinh thần và chờ đợi sự trả thù của cô ấy, nhưng cô ấy không hành động. Cô ấy ngồi dậy và mỉm cười nhìn cơ thể trần trụi của tôi. Cô ấy cố tình nhìn từ trên xuống dưới, khiến tôi dựng tóc gáy trước khi chậm rãi nói: “Đầu tiên, hãy kể cho tôi nghe về mối tình tan vỡ của anh.”

“Việc này không liên quan gì tới chuyện này phải không?” Tôi biết mình không bao giờ được kể cho ai nghe về tôi và mẹ tôi nên tôi lập tức cảnh giác. 

Nhưng cô ấy không cho phép tôi từ chối chút nào. Cô ấy hung hăng nhéo mặt tôi nói: "Có liên quan hay không không quan trọng, đây là hình phạt cho tội nhìn trộm của em!"

Tôi đành phải nói đơn giản: “Tôi thích một cô gái, và cô ấy có vẻ cũng thích tôi, nhưng hai ngày trước tôi phát hiện ra người cô ấy thích không phải là tôi”.

Câu trả lời này hiển nhiên không làm cô hài lòng nên hỏi: “Cô ấy có nói với anh rằng cô ấy thích người khác không?”

"KHÔNG."

"Sau đó anh thấy cô ấy thân mật với người khác? Như hôn hay gì đó à?"

"KHÔNG."

“Vậy tại sao anh lại cho rằng người cô ấy thích không phải là anh?”

Tôi sững sờ một lúc, đúng vậy, tại sao tôi lại cảm thấy như vậy? 

Mẹ tôi dạo này không còn tình cảm với tôi như trước nữa, nhưng bố tôi ngày nào cũng quanh quẩn bên mẹ, xem ra thật sự không còn cơ hội nữa. Buổi tối hai người vẫn ngủ riêng phòng, không có gì thay đổi. 

Có phải vì cô ấy bỏ tôi để đi hẹn hò với bố tôi không? Cô ấy dường như không đồng ý đi đến trái tim Nanhu với cha mình. Cô ấy chỉ nói "chúng ta sẽ xem khi thời cơ đến." Đây có phải là một lời từ chối lịch sự?

"Tôi thậm chí không thể biết mình có thích bạn hay không, vì vậy tôi cảm thấy như mình đã hết yêu. Haohao dù sao vẫn là một đứa trẻ!" Cô nhẹ nhàng thở dài, đổi câu hỏi: “Có phải cô ấy nói thích anh không?”

"...Nói."

“Anh đã bao giờ nắm tay chưa?”

"Giữ nó." 

"Anh đã bao giờ ôm em chưa?" Khuôn mặt cô bắt đầu có vẻ nặng nề.

Tôi có chút lo lắng vô cớ: “Ừ.”

Cô cau mày hỏi: “Anh đã hôn em chưa?”

Tôi gật đầu, và mặt cô ấy càng trở nên tối sầm hơn. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và hỏi: "Anh hôn em ở đâu? Anh hôn em như thế nào? Anh hôn cô ấy hay cô ấy hôn anh?"

Tôi càng lo lắng hơn trước hàng loạt câu hỏi của cô ấy. Tôi không biết nên bắt đầu với câu hỏi nào. Cô lại hỏi: “Có phải chị tôi vừa hôn anh không?”

"...KHÔNG."

Cô mỉm cười, sau đó nghiêm mặt nói: "Hahao, hiện tại anh tò mò và khao khát tình yêu là chuyện bình thường, có bạn gái cũng không có gì lạ, nhưng anh phải cẩn thận, có một số việc tạm thời anh không thể làm được, hiểu không?"

Mẹ tôi cũng nói điều tương tự như tôi. 

Cảm nhận được sự quan tâm của cô dành cho mình, tôi gật đầu, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Cô không biết mình đang nghĩ đến điều gì, trên mặt hiện lên một mảng đỏ ửng, nhỏ giọng nói: “Vừa rồi em gái tôi hôn anh, anh có cảm thấy thoải mái không?”

Nghĩ đến nụ hôn nồng nàn vừa rồi, mặt tôi đỏ bừng, ngượng ngùng ậm ừ. Cô vui vẻ cúi xuống thì thầm: “Nhắm mắt lại, chị sẽ dạy em điều gì đó dễ chịu hơn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Những điều tốt đẹp bất chợt khiến tôi cảm thấy không chân thực, như thể tất cả chỉ là một giấc mơ. 

Nhưng tại sao một thiếu nữ xinh đẹp và thành đạt như cô lại thân thiết với một chàng trai bình thường như tôi, người mà cô chỉ mới gặp hai lần? 

Theo bản năng, tôi nghĩ đến những từ như biến thái, ấu dâm và biến thái, nhưng dù tôi có nhìn cô ấy thế nào đi chăng nữa, chúng cũng chẳng liên quan gì đến những điều tiêu cực này.

冒着被揍个半死的危险,我非常煞风景地干咳了一声,鼓起勇气问道:“小艾姐姐, bạn có thể làm điều đó không?

她微微一怔，轻笑道:“没印象才对,因为你根本没说过,都是我随口编的啊!”

“既然我们以前都不认识,那……”我犹豫了一下，还是问了出来:“你为什么对我这么好？”

“没看出来嘛,浩浩原来是个这么谨慎的孩子。不过,喜欢一个人需要理由么？”

出乎意料的回答让我完全懵了,结结巴巴地说:“可是……我们才认识几天……完全都不熟……”

“上次不是说了么？姐姐就喜欢你这类型的啊。”

她趴在我身上,在我耳边慵懒地解释着,“琳姐是这里的老VIP”.

“啊？”我顿时被雷得外焦里嫩,妈妈什么时候拍了我的裸照了？

Cô ấy cảm nhận được sự lo lắng của tôi và cười khúc khích: "Đó là cái mà bạn đã lấy khi bạn ba tuổi khi còn ở suối nước nóng."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cô ấy nói thêm: “Chủ đề mà chị Lâm thích nói nhất là chuyện của anh. Càng nghe càng thấy quen thuộc với em. Chị ấy thường đùa rằng sẽ gả em cho anh với tư cách là bạn trai nhỏ của em, nhưng cô ấy chưa bao giờ đưa anh đến đây.”

"Cô ấy càng ngon miệng, anh càng có hứng thú với em. Lúc đầu chỉ là đùa thôi, nhưng dần dần bắt đầu cảm thấy có chút không ổn. Mấy ngày trước nhìn thấy em, anh thực sự bị mất ngủ. Cuối cùng anh cũng ngủ thiếp đi, trong mơ chính là em."

Cô ấy thở dài và cắn tôi vì xấu hổ hay khó chịu.

"Có lẽ nào... Chị Tiểu Ái đã yêu tôi... ngay từ cái nhìn đầu tiên?" Tôi không thể tin được câu trả lời này. Đây không phải là quá buồn cười sao?

"Ai đã yêu bạn từ cái nhìn đầu tiên!"

Cô ấy chống người lên và nhìn xuống tôi một cách kiêu hãnh, nhưng ánh mắt lại đầy dịu dàng. "Tỷ tỷ, ta chỉ là cảm thấy... loại cảm giác này rất kỳ lạ, ta có chút tò mò nên chỉ theo cảm giác đó mà nếm thử."

Tôi vẫn thấy khó tin, thận trọng hỏi: “Chị Tiểu Ái xinh đẹp như vậy, không có khả năng không có nam nhân theo đuổi phải không? Làm sao chị ấy có thể đối xử với tôi…”

"Đương nhiên là có, còn nhiều nữa!" Cô ưỡn ngực kiêu hãnh nói: "Nhưng bọn họ hoặc là tham lam hoặc là hám tiền, không có người nào chân thành chút nào. Chị tôi sẽ không lãng phí thời gian cho những kẻ cặn bã này."

Cô ấy chạm vào mặt tôi, cười khúc khích: “Muốn có bạn trai thì đương nhiên phải chọn người mình thích. Hạo Hạo tuy còn nhỏ nhưng chị gái em sẽ không ghét anh.”

Nhìn hai đỉnh núi nhấp nhô sắc bén phía trên, tôi cảm nhận rõ ràng cô ấy không hề thoải mái và thản nhiên như cô ấy nói, không khỏi bật cười: “Thì ra chị Tiểu Ái là một shotacon!”

"Thật là shotacon, ngươi nói xấu quá!"

Cô ấy nhéo mặt tôi, hung tợn trừng mắt nhìn tôi: "Anh còn muốn nói chị tôi già ăn cỏ non à? Tôi chỉ hơn anh có 5 tuổi thôi. Khoảng cách tuổi tác này được coi là rất nhỏ trong quan hệ anh em ruột thịt!"

"Mối quan hệ chị em?"

Tôi lặp lại, không khỏi nghĩ tới những gì mình đã nghe được trong phòng thay đồ ngày hôm đó. Tiểu Giang đó là chị dâu. Theo mô tả của anh, anh rất dịu dàng và ân cần, dường như hoàn toàn khác với Ngải Tú Quyên.

Cô ấy đỏ mặt xấu hổ trước lời thì thầm của tôi, cô ấy chỉ đơn giản là kìm nén lại, nhìn thẳng vào mắt tôi và hỏi: "Chị thừa nhận là chị ấy thích em. Thôi nào! Em có thích chị không?"

Bạn có thích cô ấy không?

Tất nhiên là tôi thích nó.

Người đàn ông bình thường nào cũng muốn có một người đẹp như cô ấy.

Quan trọng hơn, tôi cảm thấy rất thoải mái, dễ chịu khi ở bên cô ấy. Dù cô ấy thích bắt nạt tôi nhưng tôi không hề tức giận.

Dù chúng tôi chỉ mới quen nhau một thời gian ngắn nhưng tôi có cảm giác như đã biết cô ấy rất nhiều năm.

Khuôn mặt tươi cười của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi, trong lòng tôi có cảm giác muốn trả thù. Tôi trả lời không chút do dự: “Tôi thích nó.” 

Cô ấy hôn tôi vui vẻ, cười nói: “Anh biết chuyện gì đang xảy ra mà, tôi đã cho anh xem cái này rồi, nếu anh còn dám nói không thích, chị tôi đành phải bắt anh im lặng!” 

Tôi rùng mình, cẩn thận nhắc nhở: “Chị Tiểu Ái, giết người là phạm pháp.” 

"Ai nói ta muốn giết ngươi?"

Cô ấy mỉm cười đặt tay lên khuôn ngực trần của tôi, nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn: “Chị tôi đang nói đến việc ăn thịt con cừu nhỏ này giống như em. Dù sao thì em cũng là con trai. Sau khi bạo hành chỉ cần nói là em tự nguyện làm việc đó. Pháp luật thế nào?”

Tôi chết lặng, đành phải cười khổ nói: “Chị Tiểu Ái, em chưa trưởng thành, chị có thể đừng làm thú dữ như vậy nữa được không?”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, chậm rãi đưa tay xuống bụng dưới của tôi, cười lớn: “Anh thật lá gan gọi em gái tôi là quái vật khi anh cứng rắn với cô ấy như vậy. Đúng như dự đoán, đàn ông dù ở độ tuổi nào cũng không biết xấu hổ.”

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy. Mặc dù tôi rất vui khi được cô ấy tỏ tình, nhưng thời gian và địa điểm bây giờ không thích hợp, tôi không thể chấp nhận sự tiến triển nhanh chóng như vậy về mặt cảm xúc. Tốt hơn hết là nên thay quần áo và ra ngoài càng sớm càng tốt.

Rất nhiều người chỉ nhìn thấy cô ấy ôm tôi đi vào, nếu cô ấy không đi ra ngoài sẽ rất dễ bối rối.

Cô ấy đoán được sự lo lắng của tôi, mỉm cười nhéo tôi rồi đứng dậy thay quần áo, tôi nhanh chóng thay quần short thể thao và áo ba lỗ.

Ngay khi chúng tôi thay đồ, điện thoại của tôi reo lên. Cô ấy vẫy tay chào tôi, mở cửa và bước ra ngoài. Nhìn nụ cười dịu dàng của mẹ trên ID người gọi, tôi nhanh chóng bắt máy.

"Hahao, ngươi đi đâu vậy? Tại sao lâu như vậy không về nhà?"

Điều đầu tiên mẹ tôi nói là xác nhận địa điểm, điều này khiến tôi vừa vui vừa có chút lo lắng. Tôi thường nói với cô ấy trước bất cứ nơi nào tôi đi. Hôm nay, đây là lần đầu tiên tôi chạy vòng quanh mà không nói một lời.

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định nói ra sự thật.

"Tôi ở đây với chị Tiểu Ai."

"Ồ, tôi hiểu rồi." Mẹ có vẻ hơi ngạc nhiên, bình tĩnh đáp lại rồi cúp điện thoại.

Tâm trạng của tôi đột nhiên trở nên u ám. Mẹ tôi có giận không? Hay cô ấy nghĩ tôi an toàn ở đây nên không có gì phải lo lắng?

Tôi lo lắng đi ra ngoài và bắt đầu tập thể dục. Ngải Tú Quyên một lần nữa biến thành huấn luyện viên ma quỷ và huấn luyện tôi một cách khắc nghiệt cho đến khi tôi chết, khiến nhiều người cười nhạo những trò đùa của tôi.

Sau khi tắm xong, tôi định đi tìm Ngải Tú Quyên thì lại nhìn thấy mẹ tôi đang đứng cạnh nói chuyện với cô ấy.

Mẹ nổi bật giữa đám đông khi mặc vest nữ và váy ngắn.

Nghĩ đến chuyện hôm nay của Ngải Tú Quyên, tôi không khỏi có chút áy náy. 

Mẹ tôi cũng nhìn thấy và vẫy tay chào tôi nên tôi phải bước nhanh tới. 

“…Vậy đó, đi trước thôi.” Mẹ vẫy tay tạm biệt Ngải Tú Quyên, quay người rời đi không đợi tôi. 

Tôi càng lo lắng hơn, thật khó để hỏi mẹ đã nói chuyện gì, đành phải nhìn mẹ bằng ánh mắt cầu xin, gượng cười nói: “Tạm biệt, chị Tiểu Ái.” 

Cô mỉm cười và gật đầu, đảo mắt và đi làm công việc riêng của mình. Tôi không còn cách nào khác ngoài bước hai bước để theo kịp mẹ, nghĩ về những gợi ý mà Ai Tú Quyên đã chỉ cho tôi khi tôi bước đi. 

Sẽ không có vấn đề gì lớn nếu cô ấy thoải mái như vậy. Có phải cô ấy đang ám chỉ nụ hôn hôm nay khi chỉ vào môi mình? Đảo mắt có nghĩa là gì? hôn mê? 

Mẹ tôi không nói một lời nào với tôi cho đến khi tôi về đến nhà. Tôi muốn nói nhiều lần nhưng bị khí chất mạnh mẽ của cô ấy ép lại. Tôi biết rõ mẹ tôi đang tức giận và chính tôi đã làm mẹ tức giận. 

Bố vẫn ở bên cạnh cố gắng quan tâm đến cô như cách đây vài ngày, nhưng dù gặp phải một vài trở ngại, ông vẫn bình tĩnh lại và quay lại phòng làm việc sau bữa tối. 

Thấy tình hình không ổn, tôi trốn vào phòng lấy cớ đang ôn bài. Sau khi làm xong bài tập còn lại, tôi nằm lên giường giả vờ ngủ. Tuy nhiên, hôm nay thể lực của tôi quá lớn, tôi không mất bao lâu để chìm vào giấc ngủ. 

Nửa ngủ nửa tỉnh, một bóng người quen thuộc mở cửa và đến bên giường tôi. 

Hương thơm dịu dàng nói với tôi rằng người này chắc chắn là mẹ tôi, nhưng bộ não của tôi vốn đã bước vào trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh nên không thể nhanh chóng đưa ra phán đoán chính xác. 

Mẹ tôi nhìn tôi trong bóng tối một lúc, rồi đột nhiên cười lạnh: "Hahao, hôm nay con ở chỗ Ngải Tú Quyên có mệt không?"

Cảm nhận được sự nguy hiểm, cơ thể tôi lập tức cuốn đi mọi cơn buồn ngủ. Tôi ngồi dậy, nhìn mẹ, gượng cười: “Mẹ, mẹ đang nói gì vậy? Luyện tập lâu như vậy đương nhiên là mệt rồi.”

"Tập luyện hay thân mật với cô ấy có mệt không? Cô ấy còn trẻ như vậy, lại là huấn luyện viên thể hình. Dùng thể lực của mình, anh khó có thể chịu đựng được phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Giọng nói của mẹ tôi như vọng đến từ sâu dưới lòng đất, yếu ớt đến nỗi khiến lòng người ớn lạnh. Nghe xong da đầu tôi tê dại, không khỏi rùng mình. 

Tôi muốn giải thích với cô ấy nhưng lại không dám nói. 

Bây giờ mẹ tôi không còn hiền lành tốt bụng như thường lệ nữa, toàn thân toát ra sự ớn lạnh, như thể tôi sẽ giết tôi một cách không thương tiếc nếu tôi nói sai lời. 

Đợi một lúc, thấy tôi không phản bác, mẹ tôi khẽ thở dài, đặt tay lên vai tôi thì thầm: “Haohao, con có nhớ lời mẹ nói không? Con nói sẽ yêu mẹ con mãi mãi, nhưng sau một tuần, con lại yêu một người phụ nữ khác”.

Tôi chợt hiểu ra ý của Ngải Tú Quyên. Cô ấy đang nói rằng nếu mẹ tôi biết về nụ hôn của chúng tôi, bà sẽ bóp cổ tôi đến chết! 

Nhưng làm sao mẹ biết được? Có phải cô ấy đã gây lỗi cho tôi không? 

Dù vẫn bị ngăn cách bởi bộ đồ ngủ nhưng tôi vẫn cảm thấy bàn tay mẹ lạnh và ướt, không hề dịu dàng như thường ngày. 

Mẹ dường như đã đoán được nỗi sợ hãi của tôi. Tay cô ấy từ từ trườn tới như những xúc tu của bạch tuộc và từ từ quấn quanh cổ tôi. 

Mặc dù ngón tay của cô ấy rất mảnh khảnh, cổ tôi không to, và sẽ không ảnh hưởng đến hơi thở của tôi nếu có cô ấy vây quanh, nhưng tôi vẫn sợ đến mức không nói được lời nào. 

"Nhưng nếu ngươi suy nghĩ kỹ thì cũng là chuyện bình thường. Tên khốn già của cha ngươi thích người trẻ đẹp, ngươi đương nhiên cũng như vậy. Buồn cười là mẹ ta lại dại dột tin lời ngươi, cho rằng ngươi sẽ không ghét bà."

Mẹ tôi cười khe khẽ, như thể vừa nghe thấy một câu chuyện cười, nhưng trong tiếng cười không hề có chút vui vẻ nào mà nghe có vẻ buồn bã vô cùng. 

Tôi cảm thấy đau đớn trong lòng và thậm chí quên mất nỗi sợ hãi. Tôi nắm lấy cổ tay mẹ, háo hức giải thích: "Mẹ ơi, không! Con chưa bao giờ ghét mẹ!"

Mẹ cười lạnh: “Bây giờ con còn nói như vậy, con nghĩ mẹ sẽ tin sao?”

"Tôi thực sự chưa bao giờ ghét bỏ mẹ tôi. Mặc dù chị Tiểu Ái rất xinh đẹp nhưng trong lòng tôi mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới!"

Sau đó, tôi kể cho mẹ nghe mọi chuyện ngày hôm nay, trong đó có nụ hôn với Ngải Tú Quyên.

Mẹ tôi ngồi lặng lẽ bên giường và lắng nghe những lời tôi nói. Trong bóng tối không thể thấy rõ vẻ mặt của bà, nhưng khi nói đến việc thân mật với Ngải Tú Quyên, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ trở nên đặc hơn rất nhiều, bà có vẻ rất tức giận. 

Tôi dũng cảm nói xong, mẹ cũng không tức giận mà bình tĩnh hỏi: “Vậy con cảm thấy mấy ngày nay mẹ bỏ bê con, con thấy khó chịu nên mới chạy đến bên mẹ?”

“Chúng ta tình cờ gặp nhau trên đường…” Tôi cẩn thận nhấn mạnh. 

Mẹ tôi đột nhiên gõ đầu tôi, cười khúc khích nói: “Con nhỏ này, tuổi còn nhỏ mà trong lòng đã có nhiều chuyện như vậy! Nói thật, mẹ ta sẽ tha thứ cho phiền phức lần này của con.”

Nghe xong câu này, tôi thở phào nhẹ nhõm, mới phát hiện lưng mình đã lấm tấm mồ hôi từ lâu.

Mẹ tôi mỉm cười và vỗ nhẹ vào lưng tôi. Cô ấy ngay lập tức nhận ra sự bối rối của tôi và không thể nhịn được cười: "Sao em đổ mồ hôi nhiều thế? Em căng thẳng à?"

"Đương nhiên là tôi đang lo lắng. Bộ dáng vừa rồi của mẹ tôi thật đáng sợ. Tôi rất sợ hãi khi nghĩ rằng sau này anh sẽ đối xử lạnh lùng với tôi như vậy." Tôi lau mồ hôi trên trán với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Mẹ mỉm cười trầm thấp ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi nói: “Con có hiểu cảm giác của mẹ lúc này không? Khi mẹ nói con đã xác nhận mối quan hệ, mẹ còn sợ hãi hơn con vừa rồi.”

Hóa ra cô đã chủ động nói với mẹ. Đây có được coi là một lời tuyên bố chủ quyền không? Tôi không khỏi trợn tròn mắt. Hành động của chị Tiểu Ái thực sự khiến tôi không nói nên lời. 

Mẹ im lặng một lúc, nghiêm túc nói: “Con sẽ có suy nghĩ lung tung, mẹ cũng phải chịu trách nhiệm. Nhưng con đừng lo, nếu hắn đã phản bội gia đình này thì mẹ sẽ không bao giờ tha thứ cho hắn chứ đừng nói đến chuyện quay lại với hắn!”

Áp mặt vào bộ ngực mềm mại của mẹ qua bộ đồ ngủ mỏng, lắng nghe nhịp tim quen thuộc của mẹ, tôi cảm thấy trong lòng bình yên, bình yên và trở nên táo bạo hơn. Tôi nhịn không được hỏi: “Vậy dạo này…”

"Chỉ là diễn thôi." Mẹ cười khẩy: “Ngày chúng tôi đi tập thể dục về, lúc anh ấy đến giúp tôi cởi giày, tôi nhìn thấy trên vai anh ấy có một sợi tóc phụ nữ màu nâu.”

Tóc mẹ tôi đen và bóng, mẹ chưa bao giờ có thói quen nhuộm tóc. Tất nhiên, mái tóc này không thể là của cô ấy. 

"Nếu anh ta có gan thừa nhận gian lận, tôi có thể sẽ thả anh ta đi. Anh ta vẫn đội tóc của cô chủ, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra để dỗ dành tôi. Anh thật sự cho rằng tôi là cô bé ngây thơ năm đó sao?"

Mẹ cay đắng nói, nhịp tim cũng nhanh lên rất nhiều. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ cổ tay cô ấy để an ủi, mẹ tôi hít một hơi thật sâu nói tiếp: “Anh ấy muốn diễn, không thành vấn đề, tôi sẽ đồng hành cùng anh ấy đến cùng!”

"Vậy ngày mai..." Tôi vẫn có chút lo lắng. 

Mẹ cười cười nói đùa: "Không phải có người tỏ tình với con sao? Nếu con thấy cô đơn thì đi tìm chị gái Tiểu Ái đi!"

"Mẹ-" Tôi biết mẹ đang ghen nên nhanh chóng ôm lấy eo mẹ, dùng môi nhẹ nhàng xoa cổ mẹ. "Con không cần chị Tiểu Ái nữa, con chỉ cần mẹ thôi." 

Mẹ có vẻ thích tôi làm nũng với mẹ như vậy, cười nhạt nói: “Một cô bạn gái xinh đẹp, dáng người tuyệt vời như vậy, con thực sự không muốn mẹ nữa sao?”

"Không! Tôi muốn mẹ tôi."

"Thật sao? Bạn sẽ không hối hận chứ?"

"Thật sự! Không hối hận!"

Mẹ mỉm cười hài lòng: “Nếu vậy thì ngày mai mẹ hứa sẽ đi cùng anh ấy.”

Tôi chợt ngẩng đầu lên, nhìn mẹ tôi với vẻ bất bình và bối rối, nhưng mẹ như không biết mình vừa nói gì, sờ đầu tôi cười nói: “Nhưng, mẹ phải mang Hạo Hào theo.”

Tôi reo lên, lao mình vào vòng tay mẹ và hôn lên khắp mặt mẹ. Mẹ tôi cười đẩy tôi ra, cố ý khinh thường nói: “Con đã hôn người phụ nữ khác, con không được phép hôn mẹ ta nữa”. 

“Cô ấy hôn tôi, không tính.” Tôi biết mẹ không tức giận nên tôi lại hôn mẹ.

Mẹ áp lòng bàn tay vào mặt tôi cười khúc khích: “Có gì khác biệt đâu con?” 

Tôi nhớ lại lời mẹ nói ngày đó, mỉm cười nói: “Đương nhiên có khác biệt, mẹ con không phải nói thế sao? Con muốn hôn mẹ nhưng lại không muốn bị mẹ hôn. Có thể thấy, ai là người chủ động có sự khác biệt rất lớn."

Mẹ tôi nhớ lại chuyện ngày hôm đó cũng cười, buông tay ra, tức giận nói: “Bà ấy muốn hôn con thì con cứ để bà ấy hôn sao? Bạn có để người phụ nữ khác hôn bạn nếu họ muốn hôn bạn không? "

Tôi hôn lên chiếc cằm thanh tú của mẹ, thì thầm: “Không, con chỉ để mẹ hôn con thôi. "

Mẹ có vẻ cảm thấy rất thoải mái khi được tôi hôn. Con ôm chặt tôi, thở hổn hển: “Mẹ không phải là người hay ghen tuông nên mẹ không cần phải luôn nói những lời tốt đẹp để dỗ dành mẹ. Vì cô ấy đã là bạn gái của anh nên anh có thể hôn hoặc ôm cô ấy, nhưng…”

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng luồn vào trong bộ đồ ngủ của tôi, nhẹ nhàng nắm lấy phần cứng rắn của tôi, kiên quyết nói tiếp: “…Đừng làm vậy với nó. Bạn là tình nhân nhỏ của mẹ, bạn chỉ có thể làm điều đó với mẹ bạn. Nhớ? "

Bàn tay mẹ trở lại với hơi ấm và sự mềm mại quen thuộc mà tôi quen thuộc. Được cô ôm nhiệt tình và đưa ra yêu cầu như vậy khiến tôi bị ảnh hưởng rất lớn cả về thể chất lẫn tâm lý. Toàn thân tôi cứng đờ và tôi thậm chí không thể thốt ra được lời nào.

Mẹ có vẻ rất thích phản ứng của tôi. Vừa nhẹ nhàng trêu chọc, mẹ vừa cắn vào tai tôi, mơ hồ thúc giục: “Con có nghe rõ không… con trai… con hãy hứa với mẹ đi…”

Dưới sự vuốt ve của mẹ, tôi chỉ cảm thấy choáng váng và run rẩy trả lời: "Nghe... nghe... rõ ràng... Mẹ..."

Mẹ cười khúc khích rồi nắm lấy tay tôi ấn vào ngực mẹ. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tay còn lại vươn tới, ôm lấy bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ rồi nhẹ nhàng bóp chặt.

Không có áo ngực che chắn, tôi cảm nhận rõ ràng rằng ngực của mẹ dường như không nhỏ hơn chị Tiểu Ái. Chúng ấm áp, mềm mại và có cảm giác rất thoải mái khi chạm vào. Tôi không thể không tăng sức mạnh của mình.

Hơi thở của mẹ trở nên mạnh hơn và cơ thể mẹ hơi run lên.

Như để đáp lại đòn tấn công của tôi, mẹ tôi cũng tăng tốc chuyển động của tay.

Tôi cố phân tâm và muốn nhịn một lúc, nhưng tiếng thở hổn hển của mẹ cứ liên tục vang vào tai tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng núm vú của mẹ dần cứng lại trong lòng bàn tay tôi, và mẹ đang ôm chặt chúng bên dưới. Lúc này tôi đang phân tâm và nghĩ đến chuyện khác, hoàn toàn không làm được!

Mẹ cảm nhận được sự thôi thúc của tôi, thở hổn hển rồi nâng ngực lên, chủ động cọ ngực vào lòng bàn tay tôi.

Tôi sâu sắc cảm nhận được sự chiều chuộng sâu sắc và không khỏi ôm chặt lấy ngực mẹ, phun vào tay mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

"Hahao, nhanh đứng dậy đi. Nắng chiếu vào mông em đấy." Mẹ tôi gọi tôi dậy và vén chăn cho tôi một cách sạch sẽ. Nhiệt độ giảm đột ngột khiến tôi tỉnh dậy ngay lập tức. 

Tôi dụi mắt rồi từ từ ngồi dậy, chỉ thấy mẹ đang ngồi ở mép giường nhìn tôi mỉm cười. 

Bố cũng thò đầu vào cửa, vẻ mặt chán nản nói: "Tôi chỉ đặt một phòng, mang nó theo có tiện không?"

Tôi chợt nhớ đến cuộc trò chuyện với mẹ tối qua, trong lòng cảm thấy vui mừng khôn xiết. Tôi cố ý giả vờ bối rối hỏi: "Hôm nay không phải cuối tuần sao? Sao anh đánh thức em sớm thế?"

“Hôm nay bố cậu được nghỉ, cả nhà chúng ta sẽ cùng nhau đến Nam Hồ Tâm chơi.” Mẹ phớt lờ sự oán giận của bố và trực tiếp đưa ra quyết định. "Mau đứng dậy thay quần áo, rửa mặt xong là có thể ăn sáng."

"Tuyệt vời! Chúng ta đi chơi nhé!"

Tôi không thể giả vờ được nữa nên tôi vui vẻ nhảy ra khỏi giường và bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của mình. 

Thấy tôi vui vẻ như vậy, bố tôi đành phải thu lại vẻ mặt cay đắng, cười mắng: “Con già rồi nín thở không nổi, lúc thay quần áo cũng không biết tránh mẹ.”

"Trên người ta chỉ là một khối thịt, nên tránh cái gì?" Mẹ vỗ mông tôi không bằng lòng rồi mỉm cười bước đi. Bố tôi bất lực thở dài rồi đóng cửa lại cho tôi. 

Ăn sáng xong chúng tôi vui vẻ khởi hành. 

Hôm nay mẹ mặc áo lụa trắng ngắn tay, kết hợp với váy hoa trắng đáy đen và đôi dép pha lê. Cô mang một chiếc túi màu be và trang điểm tông màu nude tinh tế. Cô ấy trẻ đến nỗi trông giống chị gái tôi. Ngay cả bố tôi cũng không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. Cô thu hút vô số ánh mắt rực lửa khi bước đi trên đường. 

Tôi khoác lên mình chiếc áo phông màu cam và chiếc quần jean ống bó mà mẹ đã chuẩn bị cho tôi. Tôi đi bên cạnh mẹ và dường như thu hút rất nhiều sự chú ý. Nhưng tôi đoán phần lớn là do mẹ tôi đã nắm tay tôi rất trìu mến. 

Ngược lại, cha tôi ở trong hoàn cảnh còn tệ hơn. Mặc dù đã cố gắng để trông trẻ hơn nhưng mái tóc đã bạc trắng và cái bụng trông như đang mang thai mấy tháng đã vạch trần tuổi già của ông một cách tàn nhẫn. Đi bên cạnh mẹ, anh trông giống như một người cha và con gái. 

Nếu như trước kia mẹ nhất định sẽ giúp hắn cẩn thận chỉnh trang quần áo để giấu đi, nhưng bây giờ mẹ lại lười bận tâm. Ai bảo anh ta lừa dối? Anh ta đáng bị biến thành kẻ ngốc!

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Sau khi lên phà, tôi không khỏi thành tâm khen ngợi: “Để anh chụp cho em hai bức ảnh đẹp nhé”.

Mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy chiếc kính râm gọng trắng lên, cười khúc khích: “Mẹ sẽ làm mẹ vui. Con muốn chụp ảnh thì cứ chụp đi”. 

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và đi vòng quanh mẹ để chụp ảnh. Bố nhận ra mình đang làm gì, nhanh chóng bước tới chỗ mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, mặt xấu hổ nói: “Chụp ảnh cho chúng con xem”.

Mẹ tôi cứng đờ, bình tĩnh đẩy tay ông ra, tức giận nói: “Đừng sơ suất như vậy, người khác sẽ coi đó là trò đùa.”

Tôi bất đắc dĩ chụp ảnh rồi đưa điện thoại: “Con cũng muốn chụp ảnh với mẹ. Bố ơi, bố giúp chúng con nhé!”

Sau khi bố lấy điện thoại chụp ảnh cho chúng tôi, bố bám sát vào mẹ tôi, chỉ vào những đám mây ở phía chân trời và mỉm cười: “Linlin, nhìn kìa, đám mây đó trông giống một chú cún con đang chạy phải không?”

Tôi nhìn theo hướng anh ấy chỉ và không thấy đám mây hình con chó con nào cả. Anh ấy chỉ đang kiếm cớ để đến gần mẹ tôi, tôi không khỏi tức giận trong lòng.

Mẹ thản nhiên liếc nhìn, từ trong túi xách lấy ra chiếc gậy selfie rồi nói: “Hiếm khi cả gia đình cùng nhau ra ngoài, vậy chúng ta chụp ảnh gia đình nhé.”

Tôi lập tức hiểu ý mẹ, chạy tới đứng giữa mẹ và bố tôi, chen vào rồi cười: “Được, được.”

Bố tôi bất lực nhìn tôi chiếm lấy vị trí chiến lược bên cạnh mẹ nhưng ông không thể tức giận. Anh chỉ biết cười khổ nói: “Đúng rồi. Lâu lắm rồi chúng ta mới chụp ảnh tập thể cùng cả nhà”.

Tôi cười lạnh trong lòng, vỗ mạnh vào lưng anh, ấn vào vai anh cười: “Bố hạ mình xuống một chút, bố to quá, kính không vừa.”

Cùng lúc đó, tay còn lại cởi mở ôm lấy eo mẹ, nhẹ nhàng kéo: “Mẹ, con cũng đứng qua đây đi.”

Nhìn thấy tôi trắng trợn chế nhạo bố, táo bạo lợi dụng mẹ ở nơi công cộng, mẹ không khỏi bật cười. Mẹ vỗ nhẹ vào trán tôi và nói: “Sao con có thể nói như vậy về bố con? Thật là thô lỗ.”

Khi mẹ tôi nói điều này, bố tôi xấu hổ và phải cúi người xuống để trông mình thấp hơn. 

Cơ thể mềm mại của mẹ áp sát vào cơ thể tôi. Cô ấy điều chỉnh góc chụp bằng tay phải, nhưng lặng lẽ đặt tay trái lên mông tôi và vặn thật mạnh. 

Tôi biết mẹ đang nhắc nhở tôi phải cẩn thận, tôi nhẹ nhàng chạm vào eo mẹ ra hiệu là tôi đã hiểu. 

Hài lòng, mẹ tôi nhẹ nhàng xoa bóp chỗ tôi vừa vặn hai lần, cười nói: “Chuẩn bị đi, đã đến lúc bắn rồi.”

"Cà tím!" Chúng tôi nhìn vào camera và cùng nhau hét lên. 

Sau khi chụp hết ảnh gia đình, mẹ tôi có vẻ thích thú và nhờ bố tôi chụp ảnh cho bà với lý do kỹ năng chụp ảnh của tôi chưa tốt. 

Tất nhiên là bố tôi sẽ không từ chối. Kết quả là mẹ cố tình bắt tôi phải chạy khắp nơi để chụp ảnh, có khi leo cầu thang, có khi ngồi xổm dưới đất tìm góc chụp. Tôi thở hổn hển vì kiệt sức nhưng chưa bao giờ có cơ hội đến gần cô ấy. 

Tôi lười nhìn vẻ xấu xí của anh nên tìm một chỗ ngồi nghịch điện thoại. Khi đang chiêm ngưỡng những bức ảnh đẹp của mẹ, tôi bất ngờ nhận được lời mời kết bạn trên WeChat. Tôi bấm vào thì thấy là của Ngải Tú Quyên. 

Ngay sau khi quá trình xác minh được thông qua, cô ấy đã gửi một tin nhắn thoại dài và tôi phải đeo tai nghe để nghe những gì cô ấy nói. 

"Hahao, hôm qua anh nói với chị Lâm rằng anh thật sự yêu em và đề nghị cô ấy chấp nhận mối quan hệ mới của chúng ta. Nhưng hôm nay khi tỉnh dậy, em nhớ ra, chẳng phải anh có thích một cô gái sao? Trước khi em hỏi anh có chia tay với cô ấy không, chị em đã cho anh xem mọi chuyện. Thật là một mất mát lớn! Hôm qua anh nói anh thích em, nhưng tại sao anh lại không hỏi thông tin liên lạc của em? Trông chẳng giống một cặp đôi nào cả! Và anh đã không gọi cho em rất lâu kể từ ngày hôm qua! Đừng nói là bạn không biết số của tôi! Có phải bạn vừa nói là bạn thích tôi không?

Tôi không thể cười hay khóc, và ngay khi tôi định trả lời, cô ấy lại gửi một tin nhắn thoại khác.

“琳姐昨天脸色很难看,她回去后有没有收拾你？她这么疼你,应该不会下狠手吧？如果是因为被揍得下不了床才没找我,那姐姐不怪你。”

不忍心再听她胡思乱想,我赶快回复了条信息过去:“只有姐姐一个女朋友,别乱猜。妈妈有点生气,不过已经没事了。”

Khổng Tử cũng làm điều tương tự với người thân, tôi mới học được từ các nhà hiền triết.

"Thật sao?"

“Thật đấy, nếu cậu không tin thì hãy tự mình hỏi mẹ cậu đi. Nếu ta không chỉ tốt với ngươi, còn dây dưa với người khác, nàng không đánh chết ta mới là lạ."

Cô ấy bước tới với vẻ mặt như "Nếu anh dám nói dối, tôi sẽ chặt chết anh." Tôi không còn cách nào khác ngoài đáp lại bằng vẻ mặt đau khổ để bày tỏ cảm xúc của mình lúc này. Cô ấy cũng có thể cảm thấy mình hơi quá hung dữ nên đã gửi một biểu tượng cảm xúc ôm khác.

"Bây giờ bạn đang ở đâu? Tôi nhớ bạn."

“Cùng cha mẹ lên thuyền, đi tới Tâm Nam Hồ.”

"Đi đến thánh địa tình yêu của thành phố này cùng bố mẹ à? Bạn đang đùa tôi à? Anh sẽ không đến đó với người phụ nữ khác để tỏ ra lãng mạn và lấy đó làm cái cớ để lừa dối em, phải không?”

"Không tin thì chính mình xem đi." Tôi thực sự không biết phải giải thích thế nào với Ai Tú Quyên, người đang lo lắng về được và mất. Sau khi gửi tin nhắn, tôi mở cuộc trò chuyện video và để cô ấy tự xác nhận.

Lúc này, tôi chợt cảm thấy tai nghe bên trái bị rút ra. Mẹ ôm tôi từ phía sau, cười nói: “Thảo nào không tìm thấy con ở đâu cả. Thì ra cậu đang trốn để nói chuyện với bạn gái!”

Tôi quay đầu định giải thích với mẹ nhưng môi tôi đã chạm vào đôi má mềm mại của mẹ. Lợi ích bất ngờ này khiến lòng tôi run rẩy.

Mẹ tôi thì thầm và nhéo nhẹ tôi. Video đã được kết nối vào thời điểm này. Ngải Tú Quyên nhìn thấy hành động thân mật của chúng tôi, lập tức hét lên: “Sao anh dám lừa dối tôi! Người phụ nữ xinh đẹp phía sau bạn là ai? Nói cho tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Giọng của cô ấy lớn đến nỗi ngay cả mẹ tôi, người không đeo tai nghe, cũng nghe thấy. Nó làm tai tôi đau nhức vì cú sốc. 

Mẹ tháo kính râm ra, tinh nghịch nháy mắt với con: "Tiểu Ái lễ phép quá. Chị Lâm có đẹp thật không?"

Ngải Tú Quyên sửng sốt một chút, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng cười: "Chị Lâm, hóa ra đúng là chị... Hôm nay cô ấy xinh đẹp quá, đeo kính râm vào tôi cũng không nhận ra. Tôi tưởng là ngôi sao nào đó đang quay phim!"

"Chị Lâm là một bà già, làm sao có thể so sánh được với chị."

Sau đó, cả hai bắt đầu nói chuyện về kinh doanh, rồi nói về mọi thứ từ việc phối đồ cho đến trang điểm và chăm sóc da, cuối cùng còn nói về những câu chuyện phiếm về người nổi tiếng. 

Tôi muốn chuồn đi nhưng không dám, đành phải ngoan ngoãn nghe lời. 

Nghe một hồi, tôi không nhịn được nữa, tình cờ nhìn thấy bố tôi đi tới với ba cốc nước trái cây. Tôi nhanh chóng nhân cơ hội đưa điện thoại cho mẹ rồi chạy đi lấy đồ uống. 

Khi bố cô ấy cũng xuất hiện trước ống kính và đưa nước trái cây cho mẹ cô ấy, Ngải Tú Quyên cuối cùng cũng tin rằng tôi không hề lừa dối cô ấy. Cô trò chuyện với mẹ thêm vài lời nữa rồi kết thúc video. 

"Cô gái này là ai?" Bố tò mò hỏi. 

"Cái gì? Cậu bị anh ấy thu hút à? Muốn làm quen với anh ấy không?" Mẹ anh nhìn anh với nụ cười nửa miệng.

Bố rụt cổ cười nói: “Ta chỉ tùy tiện hỏi thôi, thật sự không có ý gì khác, nếu không tiện thì không cần phải nói.”

"Ta lúc đầu còn có chút do dự không muốn nói cho ngươi, nhưng ngươi đã hỏi, Hạo Hạo, ngươi có thể nói cho ta biết."

Mẹ nhìn tôi mỉm cười, và tôi chợt hiểu ý mẹ. 

Đánh giá mấy ngày nay, bố tuy lừa dối tôi nhưng vẫn muốn thống trị mẹ tôi, không cho phép người khác nhúng tay vào. 

Tôi thậm chí còn lo lắng về việc gần gũi với mẹ mình vì tôi có thể nghi ngờ về mối quan hệ mẹ con của chúng tôi. 

Mặc dù mẹ tôi rất thận trọng nhưng một khi bố tôi nghi ngờ thì rốt cuộc đó sẽ là một mối nguy hiểm tiềm ẩn, vì vậy tốt hơn hết là bạn nên xua tan nỗi lo lắng của ông bây giờ. 

Nghĩ đến đây, tôi cố ý giả vờ căng thẳng, ngập ngừng nói: “Bà ấy là… Ờ… người mà mẹ tôi biết…”

"Bạn của mẹ cậu? Vậy tại sao cậu lại dùng điện thoại để trò chuyện video?" Bố nhìn tôi nghi ngờ.

Tôi cúi đầu xuống và không nói gì. Mẹ đẩy bố tôi thì thầm: “Cô ấy là bạn gái của Hạo Hào.”

Bố sửng sốt hỏi: "Con nộp nó khi nào vậy? Bố thấy cô ấy có vẻ lớn tuổi hơn con!"

"Mới ngày hôm qua... Tiểu Ái tỷ cũng không phải người xấu."

Sau khi mẹ tôi thì thầm vào tai bố tôi vài câu, trên mặt ông dần dần nở nụ cười, cố ý nghiêm mặt mắng ông: “Con mới mười lăm tuổi, còn quá sớm để có bạn gái.”

Nói đến đây, anh không khỏi bật cười: “Nhưng, mẹ con anh cũng không phải là người cứng nhắc, đã là duyên phận nên chúng ta hãy sống hòa thuận, đừng ảnh hưởng đến việc học.”

"Cảm ơn bố đã hiểu." Tôi nhanh chóng giả vờ biết ơn.

Sau vài lần đối chất, bố tôi rõ ràng đang có tâm trạng tốt. Anh ấy thực sự đã gửi cho tôi một phong bì màu đỏ trị giá 300 nhân dân tệ, anh ấy nói rằng đó là quỹ tình yêu và nói rằng kể từ bây giờ anh ấy sẽ nhận được nó hàng tháng. Anh ấy cũng tha thiết khuyên tôi đừng nghĩ rằng cô ấy sẽ trở nên mềm yếu chỉ vì thành công trong sự nghiệp. Con người phải tự chủ và tự chủ. 

Anh ấy huyên thuyên lâu quá đến nỗi tôi gần như ngủ quên khi thuyền cuối cùng cũng đến đích. 

Trái tim của Hồ Nam hóa ra chỉ là một vài hòn đảo kín đáo ở Hồ Nam. Phong cảnh tuy đẹp nhưng lại không có điểm bán hàng đặc biệt. Mọi người thường đến thăm nhưng nó luôn ảm đạm. 

Cho đến một năm trước, một công ty đã nhận được sự hỗ trợ mạnh mẽ từ Chính quyền thành phố Nanhu, họ đã cải tạo đáng kể một số hòn đảo nhỏ, bổ sung thêm một số lượng lớn các tòa nhà và nối một số hòn đảo bằng những cây cầu nổi để tạo thành hình trái tim. Sau khi được quảng bá mạnh mẽ, nó dần dần có được động lực. 

Sau khi xuống thuyền, chúng tôi lên một chiếc ô tô điện nhỏ và đi thẳng đến đảo Hongdou ở cực nam. 

Đảo Hongdou nằm ở “đầu trái tim” của Hồ Nam. Nó cao khoảng 90 mét và có diện tích chỉ 1,5 km2. 

Đảo tuy nhỏ nhưng do địa hình nên bạn có thể bỏ qua các đảo khác, rất thích hợp để ngắm cảnh. 

Các nhà phát triển đã xây dựng một khách sạn bảy tầng theo phong cách chùa tháp trên đảo và tự hào rằng họ sẽ trải nghiệm một cuộc trốn thoát như cổ tích sau khi lưu trú ở đó. 

Khách sạn này có tên là Zhaixinglou, nhìn từ bên ngoài hơi giống sự kết hợp giữa một tòa nhà cổ bằng gỗ và một ngôi chùa Phật giáo. Chỉ sau khi bước vào tôi mới nhận ra có điều gì đó khác đang diễn ra bên trong. 

Hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài cổ kính, nội thất của khách sạn vô cùng sang trọng. Ngoài khu vực chung ở tầng một, từ tầng hai đến tầng sáu mỗi tầng còn có bốn phòng, tất cả đều được bố trí giống như dãy phòng trăng mật. 

Tầng trên cùng được cải tạo thành dãy phòng dành cho cặp đôi dựa trên dãy phòng tổng thống của một khách sạn năm sao, thậm chí còn xa hoa hơn. 

Căn phòng bố tôi đặt nằm ở phía đông của tầng năm. Sau khi tôi thản nhiên đi lại, cách tôi nhìn bố đã thay đổi. 

Căn phòng của hai vợ chồng ở khách sạn Bailu khi được bạn cùng lớp nhắc đến đã có vẻ phóng đại rồi, nhưng so với nơi này thì nó vẫn chẳng là gì cả. 

Theo bố, căn phòng này rộng 280 mét vuông. Nó không chỉ được trang bị một hồ bơi nhỏ, phòng tập thể dục, quầy bar và thậm chí cả một khu vườn riêng. 

Điều cường điệu nhất là mọi khu chức năng đều được trang bị những tiện nghi rõ ràng là dùng cho tình dục. Thậm chí còn có một chiếc giỏ treo mây lớn phủ đệm êm ái trong khu vườn nhỏ! 

Chẳng trách anh ấy không muốn đưa tôi đến đây. Rõ ràng hắn đang định đánh nhau suốt đêm! Chỉ là không biết bộ xương già nua đã bị tình nhân khoét rỗng của hắn có trụ được hay không. Sẽ là một trò đùa nếu anh ta chết sớm! 

Mẹ một mình vào phòng ngủ thay quần áo, còn tôi thì ghen tị chọc ngoáy. Bố xấu hổ đứng sang một bên, xoa tay như muốn đi theo mẹ vào nhưng lại cảnh giác với ánh mắt của tôi. 

Khi tôi đang chơi với chiếc võng rõ ràng dùng để quan hệ tình dục, anh ấy không khỏi ho khan một tiếng, đi tới nghiêm túc nói: “Haohao, bố có chuyện muốn nói với em.”

"Hãy nói cho tôi biết bạn muốn gì." Tôi tưởng tượng mẹ tôi nằm trên võng chỉ mặc độc chiếc quần lót, trong lòng chợt dâng lên một ngọn lửa vô danh, tôi lạnh lùng đáp lại. 

"Anh đã thấy... căn phòng này... tuy không nhỏ, nhưng chỉ có một phòng ngủ..." Anh cân nhắc lời nói, cẩn thận nói: "Khách sạn không còn phòng nào khác. Ban ngày chơi xong... buổi tối anh có thể về nhà trước không? Chuyến phà cuối cùng ở bến phà là lúc 7 giờ tối..."

“Anh nghĩ tôi là bóng đèn à?”

Tôi mỉm cười quay lại nhìn anh, nhưng ánh mắt tôi lạnh lùng. 

Nếu anh ta không lừa dối tôi, tôi đương nhiên sẽ không đi theo anh ta cản đường, nhưng bây giờ tôi làm sao có thể giao mẹ tôi vào tay anh ta được! 

"Ý tôi không phải vậy...chỉ là...anh cũng có bạn gái nên anh hiểu...đôi khi...một đôi hay một đôi...cần một chút không gian để ở một mình..." Sự thù địch của tôi không làm anh tức giận. Thay vào đó, anh cúi đầu và trầm giọng giải thích như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Tôi biết anh không xứng đáng với tình yêu và sự tôn trọng của mẹ nhưng nhìn anh trong hoàn cảnh khiêm tốn như vậy tôi cảm thấy hơi buồn. 

Khi tôi đang nghĩ cách từ chối yêu cầu của anh ấy thì một tràng cười như chuông bạc vang lên. 

"Hai người các ngươi đang chơi trò hoán đổi danh tính! Hạo Hạo đóng vai người cha giận dữ mặt mày, còn các ngươi đóng vai đứa con trai bị bắt quả tang làm sai?"

Chúng tôi cùng lúc quay lại thì thấy mẹ mặc bộ đồ bơi một mảnh màu xanh, đứng chắp tay sau lưng nhìn chúng tôi với vẻ thích thú. 

Dù kiểu dáng áo tắm rất bảo thủ, thậm chí có cả váy ngắn nhưng vẫn không thể ngăn được sức hút lạ thường của mẹ. 

Bộ ngực đầy đặn của cô kéo căng bộ đồ bơi thật chặt. Nếu bộ đồ bơi không co giãn đến thế, tôi đã nghi ngờ nó sẽ bị bung ra. 

Chiếc váy ngắn tuy che khuất phần dưới bụng của mẹ nhưng lại khiến đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ trông dài hơn. 

Không có đôi tất, cơ chân của mẹ tôi dường như lỏng lẻo hơn một chút, nhưng với làn da trắng nõn và mềm mại của mẹ, càng dễ khơi dậy ham muốn trong lòng đàn ông hơn. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy trong bộ quần áo hở hang như vậy. Mẹ tôi có vẻ hơi ngượng ngùng. Cô khoanh tay trước ngực một cách mất tự nhiên, hơi đỏ mặt nói: "Sao anh không nhanh thay đồ đi? Cuộc đua xe đạp nước sắp bắt đầu."

"Bố ơi, thay đồ đi. Con nhanh lắm." Tôi cũng nhận ra mình đã mất bình tĩnh nên nhanh chóng nhìn đi nơi khác, bước đến mép bể bơi, ngồi xổm xuống và bắt đầu chơi đùa trong nước. 

Thấy vậy, bố phải vào phòng ngủ thay quần áo. Anh vừa đóng cửa lại, mẹ anh đã đi tới, thấp giọng hỏi: “Ông ấy bảo con về nhà trước phải không?”

"Vâng." Tôi gật đầu. 

"Mặc kệ anh ấy đi, mẹ có cách." Mẹ liếc nhìn về phía phòng ngủ, khi nhìn tôi lần nữa, ánh mắt mẹ đã trở nên dịu dàng như nước, "Mẹ có thích bộ đồ bơi này không? Mẹ thậm chí không thể rời mắt ra được."

Tôi ngượng ngùng gật đầu và lắc đầu. 

Mẹ đoán được tôi đang nghĩ gì, cười nhẹ nói: "Con muốn xem thứ gì gợi cảm hơn phải không? Đồ biến thái."

"Mẹ có thân hình tuyệt vời như vậy, đương nhiên phải mặc bikini!" Tôi nói một cách tự tin.

"Bây giờ không được rồi. Mẹ không có thân hình đẹp như Tiểu Ái." Mẹ sờ bụng, khẽ cau mày: "Nơi này còn có mỡ, nhìn thấy con sẽ không thích. Và..."

Thấy mẹ vẫn lo lắng về chuyện này, tôi không khỏi ôm bắp chân mẹ, dùng má nhẹ nhàng xoa đùi mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ thật sự không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy. Trong lòng con, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời, không ai có thể so sánh được. Mẹ dù mặc gì thì mẹ vẫn luôn là người đẹp nhất."

Mẹ mỉm cười, sờ đầu tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ sẽ làm cho mẹ vui. Con đã nói như vậy thì khi con đi ngủ mẹ sẽ đội cho con. Con sợ thì đừng trách mẹ nhé!”

“Mẹ ơi, ý mẹ là tối nay con có thể ở lại đây phải không?” Tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên. 

Mẹ cúi đầu nhìn tôi, nở một nụ cười thần bí: “Con nghĩ thế nào?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Tôi chưa kịp hỏi chi tiết thì bố tôi đã thay quần áo và bước ra ngoài. Tôi không còn cách nào khác là thay quần bơi và cùng nhau tham gia cuộc đua xe đạp nước. 

Điểm xuất phát của cuộc đua là đảo Hongdou và điểm kết thúc là đảo Jiaqi ở phía tây. Toàn bộ hành trình là khoảng 1.500 mét. 

Để đảm bảo an toàn cho du khách, địa điểm thi đấu được bố trí ở hồ trong, xung quanh là những cây cầu nổi vòng quanh đảo và có nhân viên túc trực gần đó để đề phòng tai nạn trong suốt quá trình thi đấu. 

Để thu hút du khách tích cực tham gia cuộc thi, giải thưởng khá hào phóng. Ngoài nhiều tiện ích tinh tế khác nhau, ba người đứng đầu còn có thể tận hưởng spa miễn phí và nhận được hộp quà bí ẩn. 

Người chủ trì không nói trong hộp quà là gì mà chỉ cười thần bí. Cô càng không nói gì thì mọi người càng tò mò. Họ đều đang chuẩn bị có kết quả tốt để tìm hiểu. 

Cuộc thi sử dụng một chiếc xe đạp nước làm bằng sợi carbon, nhẹ và chắc chắn, đồng thời có chức năng tính giờ. Nó không hề rẻ thoạt nhìn. 

Mẹ tôi thấp giọng nói với tôi rằng đây là thương hiệu nước ngoài nổi tiếng, chiếc rẻ nhất có giá hơn 70.000 nhân dân tệ. Tôi không nói nên lời. 

Tôi đã đi xe đạp nước một vài lần, nhưng chiếc này khác với những chiếc tôi đã từng đi. Bên dưới không có phao thông thường, chỉ có hai chiếc tàu cánh ngầm, một dài và một ngắn, trông rất đơn giản. 

Dù trông rất ngầu nhưng nhiều người vẫn lo lắng về độ an toàn khi thấy chỉ còn lại một khung hình sau khi xuống nước. 

Người tổ chức hiển nhiên đã đoán trước được tình huống này nên đã mời một gã béo đi thử. Anh ta không bị nghiền nát và vẫn có thể cưỡi ngựa! 

Người chú nặng ít nhất 100 kg vui mừng đến mức hét lên như một đứa trẻ, hào hứng đạp xe vòng quanh, thậm chí còn táo bạo hứa hẹn sẽ lọt vào top 3 và giành được hộp quà bí ẩn cho bạn diễn nữ của mình. 

Chỉ cần nhìn tốc độ chạm vào của hắn, mọi người đều tự động không để ý tới lời nói lớn lao của hắn. 

Bố ban đầu muốn tham gia cuộc thi và thể hiện trước mặt mẹ tôi, nhưng sau khi xem màn trình diễn của chú béo, bố quyết định ngồi sang một bên cổ vũ cho chúng tôi, đồng thời giao cho tôi nhiệm vụ quan trọng là mang lại vinh quang cho mẹ. 

Mẹ không quan tâm. Rốt cuộc, mọi người đều có thể nhận được giải thưởng trong cuộc thi này. Chỉ có sự phân biệt giữa cao và thấp. 

Nhưng nhìn vẻ mặt tò mò của cô ấy, tôi biết cô ấy cũng muốn xem trong hộp quà bí ẩn có gì, nên thầm quyết tâm làm việc chăm chỉ để giành được một chiếc và trả lại cho cô ấy. 

Với tiếng súng vang lên, các du khách tham gia cuộc thi bắt đầu đạp mạnh, điều khiển xe đạp về đích. 

Dù mặt nước rộng, mọi người ở khá xa, thời tiết tốt, không có gió hay sóng nhưng một số người vẫn bị lật xe trong lúc vội vã. 

Rất may, các thí sinh đều bơi giỏi và đã mặc áo phao từ trước nên được các nhân viên cứu kịp thời. Chuyện này không có gì nghiêm trọng nhưng lại khiến mọi người bật cười. 

Không mất nhiều thời gian để hình dáng của trò chơi trở nên rõ ràng. 

Một số người đàn ông có thể lực tốt hơn lao ra phía trước và chiến đấu hết mình để giành được thứ hạng cao. Hầu hết họ đều chậm lại sau khi nhận ra rằng kỹ năng của mình không tốt bằng những người khác và bắt đầu thích cưỡi ngựa. 

Tôi cũng ở trong nhóm phía trước. 

Dù những đối thủ xung quanh đều là những người trưởng thành mạnh mẽ nhưng tôi không hề sợ hãi chút nào. Tôi nghiến răng đạp hết sức, chiếc xe đạp rẽ sóng dễ dàng như một con cá và lao về phía trước với tốc độ cao. 

Mẹ tôi cũng đang lái một chiếc ô tô cách chúng tôi không xa, vừa lái xe vừa cổ vũ tôi rất lớn. 

Với sự động viên của mẹ, tôi cảm thấy mình như một chiến binh được hỗ trợ đầy đủ. Tôi có nguồn năng lượng vô tận trong cơ thể và đạp xe ngày càng nhanh hơn. 

Người mẹ mặc áo tắm đã rất bắt mắt rồi. Sau khi phát hiện ra cô không chỉ xinh đẹp mà còn rất lực lưỡng và có thể cưỡi ngựa rất nhanh, một số người đàn ông không khỏi quay lại nhìn cô khi đang cưỡi ngựa. 

Tôi nhân cơ hội lại tăng tốc, vượt qua hai người, cuối cùng cán đích ở vị trí thứ ba. 

Ít phút sau, mẹ tôi cũng lên bờ, cổ vũ và lao về phía tôi như thể tôi vừa vô địch thế giới. Tôi mỉm cười và giơ tay định đập tay với cô ấy nhưng cô ấy lại kéo tôi vào lòng. 

"Hahao thật tuyệt vời!" Mẹ ôm tôi thật chặt và hôn thật mạnh lên trán tôi khiến mọi người xung quanh bật cười. 

Được mẹ bế trong tay, hai chân chạm vào nhau trước mặt mọi người, chúng tôi chỉ mặc đồ bơi mỏng manh khiến tôi cảm thấy rất kích thích, cơ thể phản ứng ngay lập tức. 

Tôi sợ quá vội ôm vai mẹ đẩy ra với khuôn mặt đỏ bừng. 

Phản ứng của tôi hoàn toàn phù hợp với hành vi của một cậu bé vị thành niên. Mọi người không khỏi nghi ngờ và càng cười nhiều hơn. 

Mẹ cảm nhận được sự bất thường của tôi, lặng lẽ buông tôi ra, đứng trước mặt tôi, mỉm cười nhìn những kẻ thua cuộc phía sau. 

Sau khi mọi người về đích, người dẫn chương trình công bố tên 3 người đứng đầu, mời chúng tôi đứng trên bục, chụp ảnh trang trọng và trao huy chương. 

Trò chơi nhà trẻ kiểu này khiến em xấu hổ vô cùng, nhưng ai cũng thấy rất thú vị, ngay cả mẹ cũng vỗ tay cổ vũ cho chúng em. 

Sau khi nhận được hộp quà bí ẩn từ chủ nhà, hai người đàn ông đầu tiên đã trao nó cho bạn nữ của mình một cách rất lịch sự. 

Phản ứng của họ sau khi tháo nó ra hoàn toàn giống nhau. Tất cả họ đều thốt lên ngạc nhiên sau khi nhìn vào nó và nhanh chóng cất nó đi. Dường như đó là một thứ rất quý giá.

“Mẹ, cái này cho mẹ.”

Tôi cũng bắt chước họ và đưa hộp quà cho mẹ mà không thèm nhìn. Người dẫn chương trình và hai cô gái nhận được hộp quà nhìn thấy cảnh này đều sửng sốt, che miệng quay đi. 

Dù họ đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng tôi vẫn nhìn thấy nụ cười nơi khóe mắt họ. 

Mẹ tôi cũng cảm thấy có gì đó không ổn nhưng vẫn mỉm cười đón nhận. 

Sau khi tháo nó ra, cô cẩn thận mở một khe hở nhìn xem, rồi lập tức đóng chặt lại. 

Tôi tò mò hỏi: “Anh có thích không?”

Cô gái bên cạnh rốt cuộc không nhịn được cười, nụ cười của mẹ tôi có chút cứng ngắc, miễn cưỡng gật đầu: “Tôi thích, cảm ơn Hạo Hào.”

Người cha đang trên chuyến xe buýt tham quan cuối cùng cũng đến. Ông ấy bước tới và hỏi: “Con trai tôi đã đưa cho cô cái gì?”

Người mẹ giấu hộp quà sau lưng, nghiêm mặt nói: “Mẹ cho con gì thì con trai mẹ cũng kiếm được bằng chính khả năng của mình! Haohao tuyệt vời quá, sao con không đăng lên Moments để khoe nhỉ?”

Bố cười khô khan và nói: "Cứ đăng đi. Con biết bố không thích đăng lên Khoảnh khắc mà."

"Tôi sẽ đăng nó thôi. Con trai tôi là của tôi phải không?" Mẹ cười khẩy: “Mỗi ngày con đăng vài bài để quảng bá và quảng cáo cho công ty, nhưng con trai con giỏi quá, đòi con khoe khoang, nhưng con lại không muốn.”

Lời mỉa mai của mẹ lập tức thu hút nhiều ánh mắt khinh thường, bố chỉ có thể cười khổ nói: “Đương nhiên không phải, Hạo Hào cũng là niềm tự hào của ta!”

Thấy anh mủi lòng, mẹ liền biến cơn giận thành niềm vui và kéo anh đi chụp ảnh tự sướng. Cô ấy còn chọn ra 2 bức ảnh đẹp của tôi đứng trên bục gửi cho anh ấy, nhờ anh ấy gửi chung và cho một like. 

Sau đó, chúng tôi đi thuyền chuối và xem biểu diễn bơi lội đồng bộ trước khi kết thúc chuyến đi buổi sáng. 

Chúng tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời trong chuyến đi chơi hiếm hoi của gia đình. Trong bữa trưa, mẹ tôi đặc biệt gọi một chai rượu vang đỏ và nói muốn uống vài ly với bố tôi. 

Khi chúng tôi đang vui vẻ thưởng thức đồ ăn thì điện thoại di động của bố tôi đột nhiên reo lên. Anh ấy ra ngoài nghe điện thoại, khi về chỉ ăn cơm và không nói chuyện với chúng tôi nữa. 

Tôi định hỏi anh ấy nhưng mẹ tôi đã ngăn tôi lại bằng ánh mắt. 

Từ vui vẻ trò chuyện trong khi ăn cho đến ba người im lặng, bầu không khí trên bàn ăn không khỏi trở nên nặng nề. 

Bố vội vàng ăn cơm, cúi đầu nói: “Bố vừa nhận được điện thoại của công ty, nói lần này đơn hàng có vấn đề, không thể đi cùng con được…”

"Vậy đi đi!" Mẹ uống hết rượu trong ly mà không thèm nhìn anh. 

Tôi không biết là do say rượu hay do tức giận, không chỉ mặt mẹ tôi đỏ bừng mà mắt mẹ cũng đỏ bừng. 

Bố chỉ liếc nhìn tôi rồi quay đi như bị điện giật. Anh đưa thẻ chìa khóa vào tay tôi và thì thầm: “Hãy chăm sóc mẹ nhé”.

Tôi lấy thẻ phòng nhìn bóng dáng anh đang rút lui. Không biết vì sao, trong lòng đột nhiên cảm thấy khó chịu. 

Mẹ nghịch chiếc cốc rỗng trong tay, nước mắt trong mắt càng ngày càng nặng. 

Tôi lo lắng nhìn cô ấy, không biết phải an ủi cô ấy như thế nào. 

Bố đã ra đi đúng như tôi mong đợi, nhưng nhìn vẻ mặt buồn bã của mẹ, tôi thà rằng bố đừng rời đi. 

Dù anh ở lại đồng nghĩa với việc tôi không có cơ hội được gần gũi với mẹ, thậm chí phải về nhà sớm vào ban đêm, nhưng ít nhất mẹ tôi sẽ không buồn như vậy. 

“Cậu có biết người vừa gọi điện là ai không?”

Tôi lắc đầu. Tôi chỉ đang ăn và thậm chí còn không nhìn vào điện thoại của bố. Mẹ mỉm cười và nói câu trả lời: "Mẹ đã nhìn thấy số điện thoại của người gọi, Thiên Thiên. Là người phụ nữ đó."

Tiếng cười của mẹ tôi ngày càng to hơn, cuối cùng mẹ còn cười nhiều đến mức cảm thấy như vừa nghe được một câu chuyện cười hài hước nhất trên đời. Giữa những tiếng cười tưởng chừng như vui vẻ, tôi có thể thấy rõ nước mắt cô đang rơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Tôi đau khổ nắm tay mẹ, thấp giọng an ủi mẹ: “Mẹ đừng như vậy, mẹ còn có con.”

Mẹ dùng khăn giấy lau nước mắt, gượng cười: “Ừ, mẹ còn có Haohao, con ăn no chưa?”

Thực ra tôi vẫn chưa no nhưng vẫn còn tâm trạng muốn ăn nên gật đầu. Tất nhiên mẹ tôi biết tôi muốn ăn đến mức nào nên mẹ mỉm cười xin lỗi và kéo tôi ra khỏi nhà hàng. 

Bên ngoài nhà hàng là Con đường Tình nhân nổi tiếng trên đảo Jiaqi. 

Con đường này nằm trên đỉnh một ngọn đồi trên đảo, dài khoảng 2.000m. Nó được tựa lưng bởi một ngọn núi, hướng ra mặt nước và có tầm nhìn rộng. Đó là một nơi tốt để thưởng thức phong cảnh. 

Để du khách đi bộ thoải mái hơn, chủ đầu tư còn trồng nhiều dây leo dọc đường và dựng các giá đỡ để chúng leo lên, tạo thành bóng mát dày đặc. 

Đó là lúc mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ và hầu như không có người đi bộ trên đường. Mẹ và tôi nắm tay nhau đi dạo trên đường, tận hưởng khung cảnh xa xa dưới làn gió mát, rồi dần dần bình tĩnh lại. 

Đi được một đoạn, mẹ tôi đột nhiên thở dài: “Thật ra, mấy ngày nay mẹ tôi luôn giữ khoảng cách với con, không chỉ vì tôi bị anh ấy vướng mắc không thể tách rời mà còn vì mẹ tôi cũng rất vướng bận.”

"Tại sao? Mẹ ghét tôi?"

"Anh là người mẹ tôi yêu quý nhất, sao tôi có thể ghét anh được?"

Mẹ tôi mỉm cười, chạm vào đầu tôi: “Ngày đó ông ấy nói với mẹ rằng con đã mười lăm tuổi, đây là độ tuổi mà mặc cảm Oedipus nghiêm trọng nhất. Vì sức khỏe tinh thần của con, tốt nhất là không nên đến quá gần con.”

“Cậu vừa nghe những gì anh ấy nói à?” Tôi không khỏi cảm thấy có chút chán nản. 

"Bởi vì sau khi mẹ bình tĩnh lại, suy nghĩ, những gì ông ấy nói quả thực đúng. Ngày đó, con bốc đồng nói rằng con muốn mẹ làm người yêu của con. Ngoài việc trả thù, còn là vì con là ứng cử viên thích hợp nhất, nhưng mẹ không để ý đến mối nguy hại mà mối quan hệ này có thể gây ra cho con. Quả thực là mẹ con quá ích kỷ."

“Mẹ yêu con nhiều như vậy, sao mẹ có thể làm tổn thương con được?”

"Mẹ đương nhiên sẽ không làm tổn thương con. Nhưng mối quan hệ phức tạp hiếm có giữa mẹ ruột và con trai bà trở thành người yêu của mẹ chắc chắn sẽ gây ra rất nhiều áp lực tâm lý cho con. Mẹ rất lo lắng con sẽ bị đè bẹp. Trước đây con vô tư, nhưng sau ngày hôm đó con lại rất lo lắng, thậm chí còn bất giác thở dài. Điều đó cho thấy quyết định của mẹ ngay từ đầu đã sai lầm."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại để ý đến những chi tiết này. Tôi không còn cách nào khác đành phải gật đầu nói: “Mặc dù rất yêu mẹ và bị ám ảnh bởi thân thể của mẹ nhưng tôi lại có chút sợ hãi khi nghĩ đến hậu quả nghiêm trọng nếu chuyện ngoại tình của tôi với mẹ bị người khác biết”.

Nghe tôi thừa nhận rằng tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của cô ấy, mẹ tôi không khỏi đỏ mặt. Cô thì thầm: “Mẹ không muốn con trở thành một người tâm lý lệch lạc và hủy hoại cuộc đời con nên mẹ đã nhân cơ hội này giữ khoảng cách với con, hy vọng có thể chấm dứt tình trạng này. Nhưng hôm qua nghe nói con đến gặp Tiểu Ái, mẹ lại cảm thấy rất khó chịu.” 

"Mẹ... mẹ ghen tị à?" Tôi không khỏi thận trọng hỏi.

Mẹ tôi véo tôi một cái, mặt đỏ bừng, sợ hãi kéo dài nói: “Mẹ nghe Tiểu Ái nói lúc đó con bồn chồn, đạp xe chạy vòng vòng, mẹ mẹ rất hối hận và đau khổ. May mắn là mẹ đã gặp được bà và đưa con về. Nếu có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, mẹ sẽ làm gì?”

"Đừng lo lắng, anh không ngốc đến thế. Em không thấy rằng bây giờ anh không ở bên cạnh em sao?"

"Anh không biết em có mặc cảm Oedipus hay không, nhưng anh chắc chắn có mặc cảm Oedipus. Em từng nghĩ đây chỉ là mối quan hệ mẹ con bình thường, nhưng sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, anh cuối cùng cũng hiểu rằng mẹ anh không thể sống thiếu em. Hạo Hào, đừng bỏ mẹ anh một mình, được không?"

Nghe mẹ nói chuyện trìu mến, lòng tôi ngọt như mật. Tôi không khỏi nắm chặt tay mẹ, ưỡn ngực nói: “Con sẽ luôn ở bên mẹ, và con sẽ không bao giờ để mẹ một mình”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Mẹ sợ con vừa nói lời tốt đẹp mà lại quay lưng bỏ mẹ con bỏ chạy cùng người phụ nữ khác. Chuyện này đừng nói nữa, sao hôm nay con luôn nhắm vào hắn? Chẳng lẽ là vì tối qua… mẹ con đã làm… quá nhiều sao?”

Tôi nhớ lại, hình như đúng như lời mẹ tôi đã nói. Vì đêm qua bà đã có hành vi thân mật như vậy với tôi nên tôi càng hận bố hơn, rồi nảy sinh tâm lý ghê tởm, muốn đuổi ông đi để độc chiếm mẹ.

Dù đây là sự thật nhưng tôi không thể thừa nhận được. Nếu mẹ tôi lại hối hận vì đã giữ khoảng cách với tôi một lần nữa thì đó chẳng phải là một mất mát rất lớn sao? 

Nghĩ đến đây, tôi cố tình nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót của mẹ và nói: “Không, mẹ đã làm rất tốt, nếu tốt hơn một chút thì tốt hơn”.

Mẹ tôi nhéo nhẹ tôi, nghiêm khắc nói: “Dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Dù mẹ con có thương yêu con đến mức nào ở nơi riêng tư, chỉ cần có người thứ ba có mặt, con phải nhớ không được nói hay làm điều gì khác thường, để mối quan hệ của chúng ta không bị lộ.”

"Tôi nhớ rồi, tôi sẽ không làm vậy nữa."

Thấy tôi ngoan ngoãn nhận lỗi, mẹ tôi mới yên tâm, ôm tôi thật chặt, cười nói: “Đồ biến thái, đừng nhìn chằm chằm vào ngực mẹ nữa.”

Tôi đành phải quay mặt đi hỏi: “Sáng nay mẹ cố ý nhắc tới chị Tiểu Ái để giải tỏa lo lắng của anh ấy phải không?”

"Đúng vậy, hắn không phải lo lắng ngươi mắc chứng Oedipus sao? Nếu ngươi có bạn gái trạc tuổi, hắn tự nhiên sẽ yên tâm."

“Với bạn gái, cho dù thỉnh thoảng tôi có đến gần mẹ, anh ấy cũng sẽ không để ý nhiều đâu phải không?” Tôi mỉm cười và giơ lòng bàn tay trái lên. 

Mẹ tôi mỉm cười và đập tay với tôi: “Con trai thông minh đấy”.

Thấy mẹ bắt đầu thoát khỏi tâm trạng chán nản, tôi cố tình hỏi: “Có phải mẹ vừa nói con là người yêu thích hợp nhất vì con đẹp trai chân dài phải không?”

"Hôi." Mẹ biết tôi trêu mẹ nên cười véo tôi: “Bởi vì con là chú hề chân ngắn của mẹ.”

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Tôi miễn cưỡng đưa mặt mình ra trước mặt mẹ và yêu cầu mẹ nhìn kỹ hơn: "Nhìn đôi mắt to này, đôi lông mày thẳng này, sống mũi cao và thẳng này, đôi môi đỏ mọng này... Cái này có bị coi là xấu không?"

Mẹ tôi kêu lên, mỉm cười đẩy tôi ra, tôi lại tiến lại gần mẹ. Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời xa tôi và chạy vài bước, nhưng tôi vẫn đuổi kịp và ôm cô ấy, và cô ấy lại đưa mặt lại gần cô ấy hơn.

Mẹ nhìn quanh và hôn thật nhanh vào mặt tôi. Cô cười nói: “Không xấu không xấu, Hạo Hạo là anh chàng đẹp trai.”

Tôi kiêu hãnh ôm mẹ, muốn hôn đáp lại nhưng mẹ lại đẩy tôi ra: “Đừng làm phiền, có người nhìn thấy con sẽ không tốt đâu.”

"Vậy thì hãy nói rõ cho tôi biết, tại sao?"

Mẹ vén vài sợi tóc vương ra sau tai, trầm giọng giải thích: “Khi chọn người yêu, tất nhiên phải chọn một người đàn ông yêu mình, đồng thời phải luôn ở bên cạnh con, không gây nghi ngờ, như đồng nghiệp, bạn bè. Con xem con có đáp ứng đủ yêu cầu không”.

Tôi choáng váng ngay lập tức. Theo tiêu chuẩn này, việc mẹ tôi chọn tôi làm người yêu của bà đơn giản là không thể chê vào đâu được!

Tất nhiên tôi yêu mẹ tôi và chúng tôi là một gia đình. Dù mẹ có ở bên con mỗi ngày cũng sẽ không có ai nghi ngờ mẹ.

Điều hoàn hảo nhất là chúng ta là mẹ ruột và con trai. Sẽ không có vấn đề gì nếu chúng ta hành động thân mật hơn, miễn là chúng ta không quá lộ liễu. Ngay cả khi chúng tôi trực tiếp nói với người khác về mối quan hệ của mình thì cũng sẽ ít người tin vào điều đó. 

Giống như việc mẹ ôm hôn tôi vào buổi sáng, ai cũng cho đó là chuyện bình thường. Nếu là người đàn ông khác thì bố tôi sẽ nổ tung mất. 

Tôi chợt cảm thấy có chút khó chịu. Mẹ chọn tôi làm người yêu vì mẹ vốn đã kín đáo hơn, hay vì mẹ yêu tôi hơn?

“Lại đang suy nghĩ gì thế?” Mẹ lại tiến tới ôm tôi vào lòng, bộ ngực đầy đặn của mẹ ấn mạnh vào cánh tay tôi, ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi trở lại. "Nói chuyện với mẹ." 

“Em đang nghĩ, nếu bố không quay lại làm thêm thì mẹ sẽ dùng biện pháp nào để bắt em ở lại.”

Câu trả lời thản nhiên của tôi phủ bóng lên nụ cười rạng rỡ của mẹ tôi. Cô buông tay tôi ra, bình tĩnh nói: “Tôi nhờ anh ấy đăng lên Moments, chỉ để thử thôi”.

Mẹ nhìn con chim nước ở phía xa, giọng nói vô cùng bình tĩnh: “Thiên Thiên chắc chắn đã thêm tài khoản WeChat của anh ấy. Khi nhìn thấy anh ấy đi cùng tôi, mẹ nhất định sẽ tìm cách gọi anh ấy tránh xa tôi. Anh ấy từ chối đăng bài trên Moments vì cảm thấy có lỗi. Đăng không lâu sau đó anh ấy đã rời đi, điều đó chứng tỏ anh ấy quả thực vẫn còn quan hệ với mẹ.”

Tôi thầm hối hận vì mình là một người nhỏ nhen như vậy. Tại sao tôi lại nuôi dạy cha tôi, một người đàn ông vô tâm, chẳng vì điều gì? Mẹ vốn đã vui rồi, nhưng nhắc đến điều này lại khiến mẹ buồn thêm. 

"Ra đi cũng không sao. Hãy để tôi hoàn toàn từ bỏ. Đừng lúc nào cũng tưởng tượng mọi thứ chỉ là ảo ảnh của tôi, nghĩ rằng anh ấy sẽ ăn năn, nghĩ rằng chỉ cần anh ấy nhắm mắt làm ngơ, anh ấy vẫn có thể sống cả đời..."

Giọng mẹ tôi dần nghẹn ngào nức nở. Tôi ôm mẹ từ phía sau và thì thầm: “Mẹ ơi, con xin lỗi. Lẽ ra con không nên làm mẹ buồn”.

Mẹ tôi hơi run lên, không đẩy tôi ra, cũng không nói gì về việc bị nhìn thấy hay bất cứ điều gì tương tự. Cô ấy lặng lẽ để tôi ôm cô ấy. 

Một lúc sau, mẹ nhẹ nhàng rời khỏi cái ôm của tôi, vặn vẹo mặt tôi nói: “Mẹ lại nhắc con chuyện không vui, con nghĩ mẹ sẽ trừng phạt con như thế nào?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cười nói: “Chỉ cần mẹ vui, dù thế nào con cũng có thể trừng phạt mẹ.”

Mẹ gõ vào đầu tôi, giận dữ nói: “Mẹ đã hứa cho con xem bikini của mẹ vào buổi tối nhưng bây giờ mẹ lại hủy bỏ”.

Tôi không ngờ hình phạt của mẹ tôi lại như thế này! 

Tôi cảm thấy hối hận đến nỗi ruột của tôi chuyển sang màu xanh. Mẹ tôi đã thu hút sự chú ý của vô số đàn ông khi mặc bộ đồ bơi bảo thủ như vậy. Nếu cô ấy mặc bikini thì tưởng tượng ra khung cảnh tuyệt đẹp sẽ thật tuyệt, chưa kể đây là quyền lợi riêng của riêng tôi! 

Trong căn phòng đôi ngập tràn sắc hồng, mẹ tôi vẫn mặc bộ bikini gần như không che được ba điểm quan trọng. Trong bầu không khí này, chỉ cần tôi làm việc chăm chỉ hơn, tôi có thể nhận được nhiều lợi ích hơn. 

Thật không may, bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Cơ hội lớn đã bị lãng phí vì tôi đã không nói rõ ràng. 

"Bây giờ nắng quá độc. Chúng ta trước đi chơi mấy môn thể thao trong nhà, sau đó đi lặn, khi về lại đi spa. Ăn xong cũng gần đến giờ ăn tối, cuối cùng là ra bãi biển xem pháo hoa. Mọi người thấy thế nào?"

Mẹ nhìn nỗi đau của tôi như thể tôi vô tình đánh mất năm triệu đô la và quyết định chuyến đi tiếp theo. Tôi vẫn còn tiếc nuối những lợi ích bị bỏ lỡ nên lơ đãng gật đầu chấp nhận sự sắp xếp của cô. 

Dù rất bực bội vì bỏ lỡ buổi trình diễn bikini của mẹ nhưng có mẹ ở bên cạnh, tôi nhanh chóng gạt lo lắng sang một bên và bắt đầu tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc trước mặt. 

Lần đầu tiên tôi làm một chiếc cốc cực kỳ xấu xí trong phòng trải nghiệm đồ gốm, sau đó cùng mẹ vẽ con búp bê gốm. Sau đó, tôi cảm thấy thất vọng vì bắn trượt mục tiêu trong mười phát bắn, và cuối cùng không còn cách nào khác là từ bỏ ý định khoe khoang trước mặt mẹ. 

Đeo thiết bị lặn thuê được, tôi và mẹ lao xuống làn nước hồ trong vắt. 

Dưới ánh nắng vừa đủ, khung cảnh dưới nước không bị cản trở. Mặc dù không kỳ vĩ và lộng lẫy như thế giới đại dương thực sự nhưng những hòn đảo và rạn san hô nhân tạo được các nhà phát triển xây dựng với chi phí lớn và số lượng lớn cá cảnh vẫn rất đáng xem. 

Chơi tới khoảng 4h chiều thì chúng tôi lên bờ trả dụng cụ lặn và bước vào spa. Sau khi xuất trình phiếu ưu đãi trúng thưởng lúc sáng, tôi và mẹ được nhân viên đưa vào hai phòng. 

Tôi uống một tách trà hoa nhài lớn và đi tắm. Tôi bắt đầu cảm thấy hơi đói nên phải hỏi nhân viên xem họ có gì để ăn không. 

Anh ấy mỉm cười và mang cho tôi một đĩa đồ ăn nhẹ hảo hạng, đồng thời ân cần nhắc nhở tôi không nên ăn quá nhiều để không ảnh hưởng đến việc massage sau đó. 

Ý nghĩ phải khoe cơ thể mình với người lạ khiến tôi cảm thấy khó chịu và từ chối dịch vụ massage. Anh ấy có chút ngạc nhiên nhìn tôi, đưa tôi vào phòng dành cho khách rồi rời đi. 

Sau khi ăn hết đồ ăn nhẹ, tôi phát hiện ra trong phòng khách này có hai chiếc giường massage. Đúng lúc tôi cảm thấy lạ lùng thì một người mát-xa cùng mẹ tôi bước vào. 

Mẹ đã tẩy trang, mái tóc đen dài được buộc cao và quấn trong chiếc khăn trắng. Cô chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm lớn. Rõ ràng cô ấy đã được mát-xa bằng tinh dầu sau khi tắm. 

Nhưng liệu việc mát-xa thường xuyên có nên được tiến hành riêng biệt cho nam và nữ hay không? Tại sao lại đưa chúng ta vào cùng một phòng? 

Nhân viên mát xa nhận thấy sự bối rối của chúng tôi và ngay lập tức giải thích. 

Hóa ra loại phòng đôi này là dịch vụ được ra mắt dành cho các cặp đôi. Trong quá trình massage, hai giường massage được ngăn cách bằng một tấm rèm. Du khách có thể nhìn thấy mặt nhau và trò chuyện với người thân trong khi tận hưởng massage, thỏa mãn trọn vẹn mong muốn luôn được ở bên nhau của các cặp đôi. 

Rõ ràng là họ chưa tính đến việc người mẹ trẻ xinh đẹp cùng nhau vào phòng hai vợ chồng nên mới dẫn đến tình huống xấu hổ như hiện tại. 

Dù có rèm che khuất tầm nhìn nhưng mẹ tôi chắc chắn sẽ cảm thấy xấu hổ nếu cởi quần áo và xoa bóp cho tôi ở bên cạnh. 

Mẹ tôi nhìn tôi với khuôn mặt hồng hào, người mát xa cũng có chút ngượng ngùng. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra đeo tai nghe, mỉm cười với mẹ rồi nói: “Vậy mẹ từ từ thưởng thức đi, con chỉ nghịch điện thoại ở bên cạnh mẹ thôi”.

Tôi nằm xuống giường massage, quay lưng về phía mẹ, giả vờ nghịch điện thoại. Nhưng tôi rất lo lắng và phấn khích. Tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào đôi tai của mình và cẩn thận lắng nghe những gì đang diễn ra xung quanh mình. 

"Anh còn đặc biệt đeo tai nghe vào. Con của anh thật chu đáo, sau này nhất định sẽ là cậu bé ấm áp được mọi người yêu mến. Hãy cởi áo choàng tắm ra và nằm xuống đi."

Người mát-xa mỉm cười và kéo rèm lại. Nếu biết tôi không chơi game, không nghe nhạc mà đang tập trung lắng nghe những âm thanh phía sau thì chắc chắn sẽ không khen ngợi tôi nhiều như vậy. 

Mẹ tôi hiển nhiên không đoán được rằng tôi chỉ giả vờ mà thôi. Cô vừa cười vừa cởi quần áo vừa nói: “Thằng nhóc này học hành và thể thao không giỏi nhưng thường xuyên chủ động giúp tôi làm việc nhà.”

"Bạn thật khiêm tốn, muốn giành được vé mời thì phải lọt vào top ba. Sự kiện đã diễn ra lâu như vậy và đây là lần đầu tiên tôi đạt được kết quả này khi còn trẻ như vậy!"

"Thật sự?" Mẹ cố ý hỏi nhưng giọng điệu tự hào không giấu được. 

Tất nhiên người mát-xa nghe thấy và lại khen ngợi tôi. 

Mẹ cô ngay lập tức có cảm tình với cô và bắt đầu trò chuyện với cô từng chữ một. 

Cô ấy cũng có vẻ rất vui khi có người để nói chuyện, và hai người nhanh chóng gọi nhau như chị em, như thể họ đã biết nhau được vài năm. 

"Chị Lâm, cơ vai của chị hơi cứng, chị nên chú ý phòng ngừa bệnh nghề nghiệp, tốt nhất nên thường xuyên xoa bóp, nếu không có thời gian đến cửa hàng làm, chị có thể nhờ người nhà xoa bóp."

"Không thể nào, ngày nào tôi cũng ngồi vào bàn làm việc, không chỉ vai mà cả ngón tay nữa."

"Bạn cần phải chú ý đến ngón tay của mình nhiều hơn. Ngày nay, nhiều công nhân cổ trắng và công nhân cổ vàng bị viêm bao gân. Lần trước tôi gặp một khách hàng, cơn đau đến mức anh ta thậm chí không dám đeo nhẫn cưới."

"Thật sao? Thật may là tôi đã không làm thế."

Massage một lúc, nhân viên mát xa nói với giọng hâm mộ: "Chị Lâm, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không tin chị có một đứa con trai lớn như vậy. Nhìn dáng vẻ của chị, nếu chị nói chị chỉ mới 25 tuổi thôi."

Mẹ tôi rõ ràng rất ấn tượng, cố ý nói nhẹ nhàng: "Sao con có thể khoa trương như vậy? Nhưng mẹ thường chú ý đến việc tập thể dục, không dám ăn những thứ có lượng calo quá cao. Dù mẹ có cẩn thận như vậy, mỡ bụng cũng sẽ không dễ dàng tích tụ. Thời gian không thể tha thứ!"

“Một chút thịt thịt này chẳng là gì cả, khi mặc quần áo cũng không nhìn thấy được. Hơn nữa, phần bụng dưới hơi nhô ra càng khiến nó càng quyến rũ và nóng bỏng hơn trong mắt nhiều người đàn ông!”

"Không phải đàn ông đều thích ngực to, eo thon, hông săn chắc và chân dài sao? Tiểu Anh, em chỉ làm chị Lâm vui thôi."

"Thật sao. Cách đây vài ngày có một vài khách hàng. Người đàn ông này trông trẻ hơn cô gái vài tuổi. Anh ấy đã tự nói điều đó trong lúc mát-xa. Sau đó, đồng nghiệp của tôi nói với tôi rằng anh ấy đã phản ứng khi nói và gần như tát vào tay anh ấy một cây gậy."

Tiểu Anh nói vậy không khỏi bật cười. Mẹ cô sửng sốt một lúc rồi cũng cười: “Có vẻ như anh ấy đã nói sự thật.”

"Không phải sao? Người phụ nữ nghe vậy rất vui vẻ. Hai người càng trò chuyện càng thoải mái hơn. Họ hoàn toàn đối xử với chúng tôi như thể họ không là gì cả. Xe đang chạy, bánh xe cán qua mặt chúng tôi."

“Là một chàng trai trẻ, điều đó có thể hiểu được.”

"Lâm tỷ, van cầu ngươi, ngươi tuổi trẻ xinh đẹp như vậy, ngươi đừng nói chuyện cổ hủ như vậy được không? Làm người ta cảm thấy rất khó xử."

"Đẹp quá! Nhìn những vết rạn này xem. Nhìn rất bắt mắt. Tôi chỉ có thể mặc áo tắm một mảnh với váy. Khi đến phòng tập, tôi chỉ có thể mặc áo lót dài và quần đùi. Nhìn xấu quá."

Mẹ bực bội thở dài, nhưng Tiểu Anh lại cười nói: "Không sao đâu chị Lâm, vết rạn của chị rất nông. Chỉ cần chị dùng sản phẩm mới của chúng tôi, nhất định sẽ được cải thiện."

Hóa ra tôi nói chuyện lâu nay chỉ để xây dựng mối quan hệ thân thiết hơn và tạo điều kiện thuận lợi cho việc bán hàng. Đúng như dự đoán, tất cả chỉ là một thói quen! Tôi không khỏi phàn nàn trong lòng. Với sự khôn ngoan của mẹ tôi, phương pháp này chắc chắn sẽ thất bại. 

“Có thể loại bỏ được không?”

“Chỉ là quảng cáo nói là loại bỏ hoàn toàn, nhưng hạ thấp đến gần mắt cũng có thể nhìn thấy, tôi còn có một bình nữa đây, chị Lâm, chị có muốn thử tác dụng không?”

Mẹ lưỡng lự một lúc. Có vẻ như cô ấy đã nghe những lời tương tự rất nhiều, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy nói: "Vậy hãy thử xem!"

"Được rồi! Loại kem xóa nếp nhăn này giá 1.880 tệ một chai. Tôi sẽ mở thẻ thành viên cho chị Lâm. Với thẻ này, bạn có thể được giảm giá 10% dịch vụ thành viên tại các chuỗi cửa hàng trong thành phố. Sau này bạn không có thời gian đến đây cũng không sao, bên đó cũng có thể làm được."

Tiểu Anh nói xong, cẩn thận chờ đợi câu trả lời, nhưng mẹ cô vẫn im lặng không nói gì. 

Tuy không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ nhưng tôi vẫn có thể đoán được khuôn mặt bà nhất định lạnh lùng và rất bất mãn. 

Mẹ luôn làm điều này khi mẹ muốn mặc cả. Ngay cả khi cô ấy thực sự thích món đồ đó hoặc đã hài lòng với giá cả, cô ấy vẫn sẽ sử dụng thủ thuật này. Đối phương thường sẽ sợ hãi rồi chủ động hạ giá. 

Quả nhiên, sau vài giây im lặng, Tiểu Anh cười nói: “Nhân viên nội bộ của chúng tôi được giảm giá 30% kem chống nhăn nên tôi sẽ giảm giá 20% cho chị Lâm. Tôi cũng có một gói miếng dán làm đẹp, tôi giữ lại cho mình và đưa cho chị Lâm.”

"Hình dán làm đẹp?"

Tiểu Anh hạ giọng, thần bí nói: “Là để dính vào bên dưới.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Không những tôi bối rối mà mẹ tôi cũng không hiểu ý bà. Cô tò mò hỏi: “Ở dưới đó làm đẹp bằng cách nào?”

Xiaoying lấy lại tự tin và mỉm cười giải thích: “Hầu hết phụ nữ sẽ dần dần tích tụ hắc tố do tuổi tác, và một số người sinh ra có nước da sẫm màu hơn. Tuy nhiên, đàn ông là động vật trực quan và luôn cho rằng màu hồng là đẹp, vì vậy việc chăm sóc vùng kín đã trở nên phổ biến trong những năm gần đây.”

"Màu có thể nhạt hơn sau khi thoa không?"

Mặt tôi đỏ bừng, mẹ tôi chắc cũng chẳng khá hơn là mấy, giọng nói cũng có chút thay đổi. 

Tiểu Anh cười tự tin nói: "Chắc chắn rồi. Một số đồng nghiệp của chúng tôi đã thử, hiệu quả rất tốt. Họ đều nói rằng sau khi sử dụng, họ cảm thấy như trở thành vợ chồng mới cưới. Không những họ làm điều đó thường xuyên hơn mà chồng họ cũng thích hôn nhau."

“Có phóng đại thế không?”

"Chị Lâm, chị thật xinh đẹp, chồng tôi mỗi ngày đều ôm chị không buông. Đương nhiên, anh ấy sẽ không hiểu nỗi khổ của người bình thường. Sau khi phụ nữ đến tuổi ba mươi, làn da và vóc dáng bắt đầu xấu đi, cô ấy cần một người đàn ông nhiều hơn. Tuy nhiên, một người đàn ông bắt đầu không thể làm được điều mình muốn. Hơn nữa, không còn sự tươi mới, vốn là niềm vui đã trở thành công việc."

Mẹ tôi thở dài và không nói gì. Tôi biết cô ấy lại nhớ đến điều gì đó buồn bã. Bố tôi không những đã lâu không quan hệ tình dục với cô ấy mà thậm chí còn lừa dối cô ấy. 

Cô ấy không những không vui như Xiaoying đoán mà còn tệ hơn cả đồng nghiệp của mình. 

"Chăm sóc vùng kín thường bao gồm xoa bóp tử cung, làm đẹp âm hộ và cắt tỉa lông mu. Mát xa tử cung có thể thải độc tố và làm da đẹp hơn, trong khi hai phương pháp điều trị sau trực tiếp tăng cường sức hấp dẫn tình dục. Chị Lin, xin chị đợi một lát, tôi sẽ xử lý xong. Chị làm một lần là biết."

Tiểu Anh nhận ra tâm trạng cô không tốt nên lập tức đổi chủ đề. Sau khi giới thiệu công việc kinh doanh của mình, cô rời khỏi phòng dành cho khách để lấy đồ. 

Không lâu sau, Tiểu Anh mang theo thứ gì đó quay lại. 

“Chị Lâm, chị cởi quần lót bằng giấy ra nhé.”

Tôi lập tức dỏng tai lên nhưng không nghe thấy gì. Tiểu Anh cười nói: "Lâm tỷ, sao còn ngượng ngùng? Bên kia rèm, đứa nhỏ đang đeo tai nghe, không nhìn không nghe được, không có gì đáng lo ngại."

Người mẹ không nói gì cả. Tiểu Anh thở dài, nhẹ giọng nói: “Chị Lâm, thấy chị dẫn theo con đến, tôi đoán được một chút, anh ấy có bỏ rơi chị không?”

Bạn không thể nhìn thấy nét mặt của mẹ qua tấm rèm, nhưng sự im lặng đã nói lên tất cả. 

Tiểu Anh an ủi cô: “Lâm tỷ, đừng suy nghĩ nhiều, ngươi đã làm đẹp rồi, còn lo lắng hắn sẽ không ngoan ngoãn nằm dưới váy của ngươi? Nói quá, cho dù hắn có người ở bên ngoài, cũng không dễ dàng đá hắn, dựa vào điều kiện của ngươi tìm một người đàn ông tốt hơn.”

Mẹ dường như bị cô thuyết phục, nhẹ nhàng nói: “Vậy con có thể làm cho mẹ một lần xem sao!”

Khi cởi đồ lót, Xiaoying thốt lên một cách cường điệu: "Chà! Chị Lin, chị ở dưới đó cũng xinh đẹp quá. Nhìn như chị chưa sinh con vậy."

Tôi không thể không quay lại và nhìn về phía đó. Tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi đỏ lên, đôi mắt mẹ hơi nhắm lại, không nói một lời. 

Đối với một người mẹ, mẹ vẫn sẽ cảm thấy xấu hổ khi để lộ những phần riêng tư nhất của mình cho người khác như thế này, ngay cả khi người đó cũng là phụ nữ. 

"Chị Lâm, lông mu của chị rất mềm và không nhiều, chỉ hơi lộn xộn một chút thôi, để chị cắt tỉa cho chị, trông sẽ đẹp hơn."

Chờ một lúc, thấy mẹ không phản đối, cô liền ra tay. 

Với tiếng kéo nhẹ, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ, tôi không khỏi phản ứng khi nghĩ mẹ quá nhút nhát, để mình bị thao túng chỉ để cho tôi lần đầu tiên hoàn hảo. 

Một lúc sau, Tiểu Anh cắt tỉa xong, kiêu ngạo nói với mẹ: “Chị Lâm, nhìn xem, hiệu quả có rõ ràng không?”

Mẹ đỡ người lên nhìn kỹ hơn, không khỏi kêu lên. Tiểu Anh kiêu ngạo nói: “Ngay cả ta, với tư cách là một phụ nữ, khi nhìn thấy cũng có chút cảm động. Ta không tin những tên đàn ông hôi hám đó sau khi nhìn thấy còn có thể nhịn được!”

Mẹ lại nằm xuống, trên môi nở nụ cười. Rõ ràng là cô ấy rất hài lòng. Sự tò mò của tôi trỗi dậy và tôi ước mình có thể đến đó và nhìn kỹ hơn. 

"Chị Lâm, em giúp chị bôi tinh dầu thông thường trước, nghỉ ngơi mười phút, sau đó tiếp tục xóa hình xăm, cuối cùng là chăm sóc vùng kín. Chị thấy như vậy có ổn không?"

"Được, tùy cậu."

Có lẽ vì quá phấn khích sau khi công việc kinh doanh kết thúc nên Xiaoying đã chăm chỉ xoa bóp cho mẹ trong khi tiếp tục trò chuyện với bà. Chẳng bao lâu, mẹ cô hoàn toàn thả lỏng và dần rơi vào trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh. 

"Được rồi, xong rồi, chị Lâm, chị nghỉ ngơi một lát, em đi uống chút nước, mười phút nữa quay lại tiếp tục."

"Vâng."

Khi nghe tin Tiểu Anh làm việc xong, tôi nhanh chóng quay người lại và tiếp tục giả vờ chơi điện thoại di động. 

Sau khi cô ấy đi ra ngoài, tôi nhẹ nhàng đứng dậy. 

Nhìn dáng vẻ ngơ ngác của mẹ, tôi chợt cảm thấy bốc đồng. Tôi chỉ muốn đi xem vùng kín của cô ấy có đẹp như Tiểu Anh khen không, nếu sau khi cắt tỉa, chúng thực sự sẽ khiến đàn ông sau khi nhìn vào không thể kiềm chế được. 

Tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa. Tôi nhẹ nhàng rời khỏi giường và đi đến tấm rèm bằng đôi chân trần. 

Tôi thấy mẹ nằm ngửa trên bàn massage, phủ một chiếc khăn trắng, che kín mọi thứ từ ngực đến chân. Đáng lẽ nó phải được Xiaoying che đậy trước khi cô ấy rời đi. 

Chiếc khăn tuy không nhỏ nhưng cũng không thể che hết bộ ngực đầy đặn của mẹ. Vì cô ấy nằm ngửa nên ngực cô ấy trông càng to hơn. Hầu hết các quả bóng vú có thể được nhìn thấy từ bên cạnh. 

Sau khi nhìn kỹ, tôi nhẹ nhàng bước đến cuối giường, chậm rãi đưa tay cầm chiếc khăn, từ từ nhấc lên từng chút một. 

Trong khi tôi từ từ nhấc chiếc khăn lên, tôi lén nhìn biểu cảm của mẹ tôi. Cô ấy đang ngủ say, hoàn toàn không biết rằng tôi đang nhìn trộm cô ấy. 

Chiếc khăn được nâng lên ngày càng cao, cặp đùi thon gọn tròn trịa của mẹ dần lộ ra. Ở khoảng cách gần như vậy, tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ những đường gân xanh nhạt dưới làn da trắng như tuyết. Tôi chống lại sự thôi thúc muốn chạm vào nó và cố nhìn vào giữa hai chân của mẹ, nhưng từ góc độ này tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một mảng đen nhỏ, và các chi tiết hoàn toàn không rõ ràng. 

Tôi chỉ cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi miệng, ngay cả ngón tay cũng run rẩy. Muốn nhìn rõ vùng kín của mẹ, tôi phải nhấc khăn lên cao hơn. Nhưng nếu nhấc lên cao quá, mẹ có thấy lạnh và tỉnh giấc không? 

Tôi dừng lại với lương tâm cắn rứt và lén nhìn lại xem mẹ tôi có để ý không. Mẹ vẫn giữ nguyên tư thế ngủ, thậm chí không hề cử động lông mày. Có vẻ như cô ấy không biết rằng tôi đang làm điều gì đó tồi tệ. 

Nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của mẹ, tôi chợt cảm thấy tội lỗi. Mẹ tôi rất tốt với tôi nhưng tôi đã lén nhìn mẹ khi mẹ đang ngủ. Điều này không giống người yêu của cô, giống một tên xã hội đen hơn! 

Sự thân mật thực sự giữa những người yêu nhau phải được hai bên đồng ý chứ không phải lén lút như tôi. 

Nếu muốn xem thi thể của mẹ, bạn nên hỏi mẹ một cách cởi mở và cởi mở. Tốt nhất là cô ấy đồng ý. Nếu cô ấy từ chối thì bạn cũng đừng nên ép buộc. 

Tôi từ chối hành vi hèn hạ của mình, trái tim đập nhanh dần trở lại bình thường, tôi từ từ đặt chiếc khăn xuống. 

Tôi định lẻn trở lại giường mà mẹ tôi không để ý, nhưng tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Khi tôi nhìn lên, mẹ tôi đã mở mắt từ lúc nào đó và đang nhìn tôi chăm chú!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Tôi ném chiếc khăn xuống như bị điện giật, lắp bắp giải thích với mẹ nhưng lại không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Mồ hôi lạnh toát ra nhanh chóng, ướt đẫm áo choàng tắm của tôi. 

Mẹ cầm khăn ngồi dậy, cười nửa miệng nhìn tôi nói: “Haohao, con muốn làm gì?”

“Con muốn… con muốn…” Tôi muốn bịa ra một lời nói dối để che đậy, nhưng dưới áp lực của khí chất mạnh mẽ của mẹ, tôi không đủ dũng khí để nói dối, huống chi là thừa nhận mình muốn nhìn trộm, đành phải cúi đầu xuống. 

"Ngẩng đầu lên, nhìn mẹ ngươi nói, vừa rồi ngươi muốn làm gì?"

Giọng mẹ tôi không gay gắt nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơn giận đang dâng trào bên dưới vẻ điềm tĩnh bề ngoài của mẹ. Tôi không khỏi ngồi phịch xuống đất, đầu gối mềm nhũn, nhỏ giọng nói: “Con xin lỗi…Mẹ…con sai rồi…”

"Bạn có sai không? Bạn đã làm điều gì xấu à?"

Mẹ bước ra khỏi giường và đứng trước mặt tôi. Tôi sợ đến mức không dám ngẩng đầu lên. Tôi nhìn vào đầu gối của cô ấy và nói: "Tôi... tôi muốn nhìn trộm một lúc... Mẹ đang ngủ... tôi xin lỗi..."

"Sao đột nhiên lại muốn nhìn trộm?" Giọng mẹ tràn ngập nụ cười, như thể mẹ đã nghe được điều gì thú vị. 

Tôi không khỏi nghĩ đến từ “cười giận dữ” và thành thật trả lời: “Bởi vì vừa rồi… tôi nghe được cuộc nói chuyện giữa mẹ tôi và người chị đó… và tôi rất tò mò về… mẹ tôi… ở dưới đó…”

Đột nhiên tôi cảm thấy đầu đau nhức, mẹ vỗ nhẹ vào người tôi, tức giận nói: "Vậy là con nghe trộm! Con cũng tò mò về phần dưới của mẹ ta. Đó là chỗ mà con tò mò sao? Con dám nhìn lén, đồ biến thái!"

Nghe mẹ nổi cơn thịnh nộ nhưng dường như mẹ không hề tức giận, tôi không khỏi dũng cảm ngẩng đầu lên, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi đỏ lên, miệng đang mỉm cười. Làm sao cô ấy có thể trông giống như đang tức giận vậy?

Tôi sờ vào chỗ bị đánh vào đầu và nó không đau lắm. Tôi vẫn lo lắng, cẩn thận hỏi: “Mẹ, mẹ không giận sao?”

"Lúc đầu tôi rất tức giận." Mẹ nói rồi đánh tôi lần nữa. “Nhưng khi thấy em do dự bỏ khăn xuống, anh cũng không tức giận nữa.”

"Thì ra mẹ tôi đã tỉnh dậy vào lúc đó!" Tôi chợt nhận ra.

"Nói nhảm! Mẹ chưa ngủ thật đâu, con nhấc khăn lên cao quá, chân lạnh đến mức không dậy cũng kỳ quái!"

Tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi nhưng may mắn là tôi đã dừng lại kịp thời. Nếu tôi thực sự tiếp tục hèn nhát như vậy, tôi đã bị mẹ đánh chết rồi!

Mẹ cúi xuống chạm nhẹ vào mặt tôi, cười nhẹ nói: "Sao con lại muốn xem vùng kín của mẹ? Con chưa từng thấy cơ thể phụ nữ rất nhiều trong phim sao?"

"Nhưng những người phụ nữ đó đều không đẹp, thậm chí có người còn đáng sợ..."

“Con không sợ mẹ con như vậy sao?”

"Không thể nào! Vừa rồi anh nghe thấy chị kia khen em và nói mẹ em rất xinh đẹp."

Mẹ bất lực thở dài, đưa bàn tay mềm mại vuốt ve cằm tôi, nhẹ nhàng nâng mặt tôi lên, đón ánh mắt yêu thương của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Vậy để xem nào!”

Tôi tưởng mình nghe nhầm, ngơ ngác nhìn mẹ. Mẹ liếc nhìn tôi, cắn môi rồi từ từ cởi chiếc khăn ra khỏi ngực. 

Khi chiếc khăn trắng như tuyết trôi xuống như thác nước, phần bụng mẹ lập tức lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi thấy giữa vùng bụng dưới trắng như tuyết và mềm mại của mẹ tôi hơi phồng lên, trên đó có một vài vết rạn màu nâu nhạt phân bố đều. 

Nhìn vào những bằng chứng cho thấy tôi đã sống trong cơ thể của mẹ, tôi không hề cảm thấy xấu xí mà thay vào đó là một cảm giác phấn khích như một người hành hương. 

Ở phía dưới bụng dưới là xương mu nhiều thịt, trên đó có một mảng nhỏ lông mu màu đen nhạt mọc trên đó. 

Tóc mẹ không nhiều. Sau khi cắt tỉa, nó tạo thành một hình thang ngược có đỉnh rộng và đáy hẹp. Bộ lông mu mềm mại trông giống như lông tơ của các loài động vật nhỏ. Nó tinh tế và dễ thương, khéo léo giấu đi khe mỏng ở giữa. 

Nhìn bộ phận kín tuyệt đẹp của mẹ, tôi không khỏi há hốc mồm, phần dưới bụng dưới kiêu ngạo dựng lên như tên lửa nhận lệnh phóng, suýt xuyên thủng quần lót giấy. 

Mẹ khép hai chân thật chặt, ấn chặt đầu dưới của chiếc khăn, chặn nửa dưới của khe hở để ngăn ánh mắt nóng bỏng của tôi xâm phạm, lo lắng hỏi: “Thế nào rồi?”

Tôi không trả lời câu hỏi của mẹ. Tôi nhìn chằm chằm vào khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt mà không khỏi há hốc mồm. 

Mẹ tôi bị tôi giật mình, vội ấn vào trán tôi, thở hổn hển: "Haohao, không..."

Tôi ngẩng đầu lên, thứ hiện ra trước mắt là hai đỉnh núi trắng như tuyết che khuất toàn bộ tầm nhìn. 

Phần trung tâm hình giọt nước hoàn hảo là một miếng tròn màu nâu nhạt, không quá to cũng không quá nhỏ, vừa phải, ở giữa có một chỗ phình ra dễ thương, trông rất quen. 

Tôi sững sờ một lúc, chợt nhận ra đây chính là bộ ngực trần của mẹ tôi! 

Mẹ nóng lòng muốn ngăn tôi lại đến nỗi quên mất mình đang khỏa thân hoàn toàn. Mặc dù cô ấy làm gián đoạn kế hoạch hôn mu của cô ấy nhưng cô ấy vẫn để lộ bộ ngực của mình cho tôi thấy. 

Mẹ tôi cũng phản ứng lại, kêu lên và lấy tay che ngực lại nhưng đôi tay mảnh khảnh của mẹ hoàn toàn không thể che được bộ ngực đầy đặn của mình. Cử chỉ muốn chào đón và phản kháng này khiến tôi càng thêm hứng thú nên tôi nhảy lên và chạm vào chúng. 

Mẹ không ngờ tôi lại bất ngờ tấn công mẹ vào lúc này. Cô suýt chút nữa đã né được, nhưng vẫn không thể né hoàn toàn. 

Những đầu ngón tay tôi vừa chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ, nhưng tôi chưa kịp siết chặt thì chúng đã bị tinh dầu bám trên đó tuột đi. 

Tôi bất đắc dĩ nắm lấy lại, mẹ lùi lại nửa bước nhưng phía sau có một chiếc bàn massage nên mẹ bị vấp và ngã xuống. 

Mẹ kéo chiếc khăn ra để chặn ánh mắt tham lam của tôi, nhưng vội vàng không thể che hết những bộ phận quan trọng được. Cô ấy càng bối rối hơn, lần đầu tiên, đôi mắt cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nữ tính nhu nhược và cầu xin. 

"Hahao... đừng... ở đây cậu không thể làm được..."

Việc mẹ tôi cầu xin lòng thương xót càng khiến tôi trở nên thú tính hơn. Tôi quên mất mình đang ở trong phòng khách của thẩm mỹ viện, người phụ nữ nằm trên giường chính là người mẹ đã cho tôi sinh mạng quý giá. Tôi tiếp tục đưa tay ôm lấy ngực cô ấy như một đứa trẻ đói khát. 

"Đừng...Haohao...nghe mẹ nói...điều đó thực sự không thể được..."

Mẹ van xin và co rúm lại, nhưng sự lo lắng tột độ đã làm giảm khả năng cử động của mẹ rất nhiều. Cơ thể cô ấy chỉ di chuyển vài centimet tượng trưng, ​​và tay tôi cuối cùng cũng chạm tới đỉnh ngực cô ấy như tôi mong muốn. 

Cơ thể mẹ tôi run lên, như thể bị một phép thuật nào đó phù phép. Cô hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng của mình. Cô ấy thở hổn hển và cứng người trên giường, để tôi leo lên đỉnh núi từng chút một. 

Khác với việc mò mẫm trong bóng tối xuyên qua bộ đồ ngủ tối qua, giờ đây mẹ tôi gần như trần trụi và có nhiều ánh sáng. Tôi có thể thấy rõ bộ ngực đầy đặn của cô ấy liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. 

Sau khi thoa tinh dầu, làn da của tôi trở nên mịn màng hơn. Dù tôi có nhào nặn thế nào thì bộ ngực của mẹ cũng nghịch ngợm tuột khỏi tay tôi, chỉ để lại trong lòng bàn tay đầy ấm áp và mềm mại khó quên. 

Tôi nghịch vú mẹ một cách nhiệt tình. 

Khi tôi vuốt ve mẹ, ánh mắt mẹ tôi dần dần trở nên mơ hồ, cánh tay vốn đang che ngực của mẹ cũng bị tôi kéo sang một bên. Núm vú của cô ấy lộ ra không khí vui vẻ đứng lên, gửi cho tôi lời mời nồng nhiệt. 

Tôi mở rộng lòng bàn tay hết mức có thể, cố gắng ôm lấy bầu ngực của mẹ, nhưng kích thước lòng bàn tay của tôi rõ ràng không thể hoàn thành được nhiệm vụ gian khổ này. Sau khi thử hai lần, tôi chỉ có thể quyết định điều tốt nhất tiếp theo là dùng lòng bàn tay che quầng vú của mẹ và từ từ xoay nó. 

Mặt mẹ đỏ bừng, hơi thở của mẹ bắt đầu chuyển thành những tiếng rên rỉ trầm. Lời khẳng định thẳng thắn và trực tiếp này càng khiến tôi phấn khích hơn. Vừa vuốt ve ngực mẹ, tôi vừa trèo lên bàn massage và quỳ xuống cạnh chân mẹ. 

Khi tôi di chuyển, gấu áo choàng tắm xòe ra hai bên, lộ ra chiếc quần lót bằng giấy ở giữa, phần trên của chiếc lều cao đã ướt đẫm. 

Mẹ cô nhìn thấy, cô vội vàng quay mặt đi, thậm chí còn quay mặt đi nhưng hai tay vẫn nắm chặt chiếc khăn che bụng. 

Cái nhìn bẽn lẽn của mẹ khiến tôi tràn ngập niềm vui chinh phục. Tôi thở hổn hển và nắm lấy chiếc khăn và nhẹ nhàng kéo nó ra ngoài. 

Mẹ cảm nhận được cử động của tôi, thậm chí cổ mẹ cũng đỏ bừng, bộ ngực căng mọng lên xuống rõ rệt. 

Cô ấy biết chính xác tôi sẽ làm gì sau khi tôi cởi bỏ mảnh vải che thân cuối cùng trên người cô ấy. Cô ấy lo lắng nắm lấy chiếc khăn và cố gắng ngăn tôi lại, nhưng trước sự nài nỉ của tôi, chiếc khăn đã bị kéo ra từng chút một. 

Cuối cùng, tôi đã thành công trong việc lấy đi lớp phòng thủ cuối cùng của cô ấy và ném nó lên giường. Thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi run rẩy đưa hai tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ rồi từ từ đẩy ra ngoài. Trước sự ham muốn không hề nao núng của tôi, mẹ tôi lo lắng nhắm mắt lại nhưng hai chân mẹ từ từ dang rộng ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

"Chị Lin, chúng ta hãy tiếp tục việc xóa hình xăm!" Tôi chưa kịp cởi chiếc quần lót bằng giấy của mình ra thì giọng nói của Tiểu Anh vang lên từ cách đó không xa. 

Tôi và mẹ tôi thức dậy cùng một lúc. 

Tôi vội buông mẹ ra, nhảy ra khỏi giường nhanh như chớp rồi lăn về giường mình. Toàn bộ động tác diễn ra mượt mà và trôi chảy, không quá hai giây. Tôi nhanh nhẹn như nhân vật chính trong một bộ phim hành động. 

Lúc Tiểu Anh bước vào phòng, mẹ cô chắc chắn đã che đậy, nhưng cô lại ngáp một cái, uể oải hỏi: “Con đã ngủ bao lâu rồi?”

"Không lâu đâu, chỉ mười phút thôi. Nếu muốn ngủ thì ngủ thêm một lát nữa thôi."

"Tôi sẽ không ngủ nữa, bây giờ tôi đã ngủ quá nhiều, ban đêm không thể ngủ được, điều đó càng khó chịu hơn. Nhưng kỹ thuật của bạn thực sự rất tuyệt vời. Bây giờ toàn thân tôi cảm thấy thoải mái, giống như vừa tắm suối nước nóng vậy."

"Cảm ơn chị Lâm đã khen." Tiểu Anh mỉm cười mở hộp kem xóa nếp nhăn ra bắt đầu bôi lên mẹ. 

Tôi chậm rãi buộc chiếc áo choàng tắm, nghĩ xem liệu còn sót lại lỗ nào không. 

Tôi không chạm vào tấm màn ở giữa. Mẹ tôi ban đầu khỏa thân. Ngay cả khi vị trí của chiếc khăn thay đổi, có thể giải thích rằng nó đã bị lộn xộn khi ngủ. 

Lúc này, đột nhiên nghe thấy Tiểu Anh cười hỏi: "Chị Lâm, vừa rồi chị thấy thoải mái quá phải không?"

Một khả năng chợt xảy đến với tôi và tôi đổ mồ hôi lạnh. 

Vừa rồi thân mật với mẹ, cô cũng cảm nhận được. Nếu cơ thể cô phản ứng, chắc chắn sẽ có dấu vết. Xiaoying hiện đang giúp cô thoa kem xóa nếp nhăn, chắc chắn cô đã nhìn thấy! 

Trong phòng chỉ có mẹ và tôi. Cô ướt đẫm khi quay lại sau mười phút ra ngoài. Những gì đã xảy ra trong thời gian đó chỉ đơn giản là hiển nhiên! 

Mẹ sửng sốt một lát, thản nhiên đáp: “Ừ, con ấn rất tốt.”

“Tôi không mạnh đến thế đâu.” Tiểu Anh cười rất mơ hồ, "Kỹ thuật của tôi chỉ có thể nói là có trình độ, tinh dầu tôi dùng cũng là loại bình thường. Chị Lâm, chị nên thừa nhận đi!"

Tôi căng thẳng đến tê cả da đầu, nhưng mẹ tôi lại hỏi như không biết gì cả: “Con thừa nhận cái gì?”

"Chị Lâm, chị đã ướt rồi, sao chị không thừa nhận?"

Tôi không khỏi siết chặt nắm đấm, trong đầu tôi lóe lên một ý nghĩ khủng khiếp: Mình có nên giết cô ta để bịt miệng cô ta không? 

Mẹ sững sờ một lúc, sau đó mỉm cười nói: "Mẹ thực sự bị con thuyết phục. Chị Lâm thậm chí không thể giấu được giấc mơ khiêu dâm của mình với con."

Lời giải thích tự nhiên của mẹ làm tôi thư giãn. Cô ấy giải thích lý do cho cảm xúc của mình một cách nhẹ nhàng, điều đó rất hợp lý và hoàn hảo. Đúng như dự đoán, khả năng thích ứng của mẹ tôi vượt xa so với tôi, một người thiếu kinh nghiệm trên đời. 

Xiaoying rõ ràng cũng nghĩ như vậy, cười đắc thắng nói: "Chị Lâm, đừng xấu hổ. Sau khi xoa bóp, chị đã thả lỏng cơ thể và đầu óc, ngủ khỏa thân, có giấc mơ khiêu dâm là chuyện bình thường."

"Sao anh dám nói tôi vừa mới đi ngủ vừa bị anh đánh thức, khuôn mặt anh chàng tuấn tú kia tôi còn không nhìn rõ, tôi lỗ mãng lớn."

"Ta biết sai rồi, bệ hạ có rất nhiều người, xin tha cho ta lần này!"

Trò đùa của mẹ cô khiến Xiaoying càng cười vui vẻ hơn, cô ngay lập tức bắt đầu đóng vai với bà.

Mẹ tôi không hề tỏ ra yếu đuối. Nàng hừ lạnh một tiếng, uy nghiêm nói: “Muốn tránh khỏi đau đớn bằng xương bằng thịt, trước hết phải làm cho ta cảm thấy thoải mái khi hầu hạ ngươi.”

"Ừ, vợ lẽ."

Nghe hai nữ hoàng phim truyền hình vui vẻ bên cạnh, tôi suýt bật cười. Cũng may tôi phản ứng kịp thời, bịt miệng lại để nhịn cười. 

Trong khi họ massage, họ trò chuyện và chủ đề chuyển sang làm đẹp và chăm sóc da, điều mà tôi không quan tâm. Nó khiến tôi buồn ngủ nên tôi phải nghịch điện thoại thật nhiều. 

Sau khi xem một đoạn video ngắn và nghe vài bài hát, tôi tháo tai nghe ra và hỏi: "Mẹ, mẹ có sao không?"

Mẹ hình như bị tôi làm cho giật mình, có chút bối rối đáp: "Vẫn chưa... đợi mẹ một lát đã..."

Tiểu Anh tựa hồ có chút khẩn trương, cười khô khốc nói: "Nếu chờ đợi mỏi mệt, ngươi có thể ra ngoài ngắm cảnh trước. Ngươi có biết đường không?"

Tôi nhớ lại những gì cô ấy đã nói trước đây. Sau khi xóa hình xăm, đã đến lúc chăm sóc vùng kín. Họ rất lo lắng. Họ đang làm điều này à? 

Nghĩ rằng mẹ tôi có thể dang chân ra bên cạnh để cho một nữ kỹ thuật viên trẻ đẹp xoa bóp âm đạo cho bà, cảnh tượng các giáo viên biểu diễn Lily Love chợt hiện lên trong đầu tôi, và anh tôi lại bắt đầu chuẩn bị di chuyển. 

"Không sao đâu, tôi chỉ chơi thêm một ván nữa thôi. Vừa rồi tôi bị tên ngốc đó lừa, trên điện thoại tung tin nhiều đến mức chơi không giỏi hơn hắn!"

Tôi cố tình nói xong một cách giận dữ rồi đeo tai nghe vào và giả vờ nghiện game. Im lặng một lúc, Tiểu Anh thấp giọng hỏi: "Chị Lâm, chị nói tiếp được không?"

Mẹ im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Được rồi, lẽ ra nó nên bắt đầu chơi rồi. Đứa trẻ này thậm chí có thể bỏ đồ ăn khi chơi game. Nó chắc chắn sẽ không nghe thấy… Ừm… Dùng những miếng dán làm đẹp này thật là phiền phức… A… nhẹ nhàng một chút…”

"Chị Lâm, em đã rất nhẹ rồi... Là do cơ thể chị quá nhạy cảm... Hãy chịu đựng một chút..."

Miệng tôi nghe đến khô khốc, không khỏi chậm rãi quay lại nhìn mẹ. Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, mắt nhắm chặt, miệng há hốc thở hồng hộc, như đang cố gắng kiềm chế bản thân. 

Thật không may, sự kiên nhẫn của cô không có nhiều tác dụng. Tiểu Anh không biết mình đã làm gì, mẹ cô đột nhiên mở mắt ra, như đang vô cùng đau đớn. Tuy nhiên, tôi đã đọc vô số phim và khẳng định ngay rằng đó chỉ là một thú vui mà thôi. 

Hai mẹ con ánh mắt gặp nhau, sắc mặt hai mẹ càng đỏ hơn. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội bảo tôi đừng nhìn, nhưng vẻ mặt tươi trẻ của cô ấy làm sao có thể chứa đựng cái nhìn sát khí thường ngày được? 

Nó không những không làm tôi sợ mà còn có vẻ như đang cố tình trêu chọc tôi. 

Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp kìm nén niềm vui của mẹ và hôn gió mẹ. 

Mẹ vừa tức vừa xấu hổ nhưng không mắng được tôi nên đành phải nhắm mắt lại cho khuất mắt, mất trí. 

Thấy cô cố gắng chịu đựng, Tiểu Anh cười khúc khích nói: "Chị Lâm, nếu chị thực sự không nhịn được thì cứ hét lên đi. Chỉ cần nhỏ giọng thôi."

"KHÔNG!" Ngay khi mẹ từ chối lời đề nghị của cô, cô đã cau mày và rên rỉ không kiềm chế được. Cô ấy lo lắng mở mắt ra, đúng lúc nhìn thấy ánh mắt trêu chọc của tôi. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi thêm hai lần nữa, nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ mẹ, thích thú chiêm ngưỡng cảnh tượng hiếm hoi và cảm động này, thậm chí còn thè lưỡi ra làm động tác trêu chọc liếm mẹ. 

“Chị Lin, chị cứ loay hoay mãi, không giữ được vị trí ổn định đâu.”

Tiểu Anh phàn nàn, sau đó nói đùa: "Hay là tôi tăng tốc động tác và hoàn thành nó càng sớm càng tốt thì sao? Nhưng hiệu quả sẽ bị tổn hại."

"Không cần... ừm... cứ tiếp tục... ừm... đừng lo cho mẹ..." Mẹ làm động tác cắn nhẹ về phía tôi và tiếp tục chịu đựng, cố gắng không rên rỉ quá lớn. 

Tôi tự động phớt lờ lời đe dọa của mẹ tôi sau này sẽ cắn chết tôi và cẩn thận quan sát những thay đổi trên nét mặt của bà. Đây là tài liệu tham khảo rất quý giá. Nếu bây giờ tôi không thu thập và phân tích kỹ lưỡng thì khi tôi cần nó sẽ trở nên vô dụng. 

Vẻ mặt nghiêm túc của tôi khiến mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng không lâu sau mẹ cũng đoán được suy nghĩ của tôi. Cô ấy thậm chí không dám nhìn tôi nữa và sẽ lập tức tránh ánh mắt của tôi nếu họ gặp nhau. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi không khỏi nảy ra ý tưởng về việc làm tình với mẹ.

Giá như tôi và mẹ ở nhà, tôi sẽ ôm mẹ thật chặt và lăn lên giường, dùng hết sức lực để làm mẹ vui. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng Tiểu Anh cũng dừng lại, thở hổn hển: “Được rồi, chị Lâm, đừng cử động, em giúp chị gắn vào.”

Cùng với tiếng xé giấy vài lần, cô dán một thứ gì đó vào người mẹ, mỉm cười cảnh báo: "Nó có thể bị xé ra trong 20 phút. Từ giờ trở đi, cứ ba ngày một lần, hãy sử dụng như hôm nay. Sau khi gói này dùng hết, sẽ có sự cải thiện rõ rệt."

Cô hạ giọng, mỉm cười mơ hồ: "Chị Lâm có khó chịu không? Tôi đang định nói với đồng nghiệp của mình tạm thời đừng vào, sau khi giải quyết xong vấn đề thì từ từ đi ra."

"Đừng ôm vào, phụ nữ cũng giống như đàn ông, ôm vào sẽ làm tổn thương cơ thể. Dù sao không nghe thấy tiếng trẻ con chơi game, nên đừng xấu hổ, hãy giải phóng mọi cảm xúc bị đè nén!"

Mẹ bỏ đi không nói một lời, mỉm cười, còn tôi và mẹ là hai người duy nhất còn lại trong phòng dành cho khách. 

Tôi ngồi dậy nhìn mẹ bằng đôi mắt rực lửa. Mẹ tôi cũng ngồi dậy với chiếc khăn che ngực, cắn môi dưới nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Khi nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, tim tôi lại đập loạn xạ. 

Mẹ hiện tại không mặc gì, trên người chỉ có một chiếc khăn tắm. Vì cô ấy vừa mới chăm sóc vùng kín xong nên cô ấy vẫn đang trong tình trạng rất cần đàn ông, và người đàn ông gần cô ấy nhất và dễ có được nhất lúc này chính là tôi. 

Trước khi rời đi, Xiaoying thuyết phục mẹ cô buông tay và dặn các đồng nghiệp tạm thời đừng vào. Điều này có nghĩa là trong một thời gian ngắn, căn phòng dành cho khách này là nơi an toàn chỉ dành cho chúng tôi, hai mẹ con. Bất kể chúng tôi đang làm gì trong đó, sẽ không có ai đột nhập và làm phiền chúng tôi. 

Cho dù người mẹ không khỏi hét lên trong đam mê và bị nhân viên nghe thấy, nhưng với lời giải thích của Tiểu Anh, họ cũng sẽ không đoán được sự thật. 

Loại cơ hội này thậm chí còn hoàn hảo hơn cả cốt truyện AV. Không một người đàn ông bình thường nào muốn bỏ lỡ nó, và tôi cũng không ngoại lệ. Điều duy nhất ngăn cản tôi hành động là điều mẹ tôi đang nghĩ lúc này. 

Tôi không đọc được suy nghĩ nên không biết mẹ đang nghĩ gì, nhưng bây giờ với vẻ ngượng ngùng và quyến rũ, mẹ không có vẻ gì là đang từ chối tôi. Thay vào đó, cô ấy dường như đang dụ dỗ tôi vồ lấy cô ấy. 

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi mẹ bị tôi ép ngã xuống giường, tôi không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của bà nữa nên từ từ bước ra khỏi giường và đi về phía bà. 

Hơi thở của mẹ tôi cũng trở nên dồn dập, nhưng lần này mẹ không né tránh mà cũng bước ra khỏi giường và đi về phía tôi. 

Căn phòng này tuy không nhỏ nhưng hai chiếc giường massage cũng không cách nhau quá xa. Chúng tôi chỉ bước mỗi người một bước và chúng tôi ở trong khoảng cách có thể nghe thấy của nhau. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt mẹ rồi từ từ đưa tay ra. 

Mục tiêu của tôi vẫn là bộ ngực đầy đặn của mẹ. Có lẽ vì mẹ quá cưng chiều con trai nên mẹ tôi dường như không phản đối việc tôi chạm vào ngực bà. 

Từ tối hôm qua khi cô ấy chủ động cho tôi chạm vào, cho đến lúc tôi tấn công cô ấy vừa rồi, cô ấy không hề phản kháng mà ngược lại còn tận hưởng sự vuốt ve của tôi. 

Nếu mẹ bằng lòng làm điều đó với tôi, chắc bây giờ mẹ sẽ không nói không. 

Trong mắt mẹ tôi hiện lên một nụ cười, mẹ chủ động kéo chiếc khăn tắm xuống quấn quanh eo, để lộ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn trước mắt tôi, ưỡn ngực kiêu hãnh chờ đợi sự đụng chạm của tôi. 

Tôi vui mừng khôn xiết, đặt tay lên nó một cách không thương tiếc và bắt đầu vuốt ve nó thật mạnh. 

Với kinh nghiệm trước đây của mình, tôi đã xác định hướng tấn công chính là đỉnh núi ngay từ đầu. Tay tôi tuy không to nhưng vẫn rất dễ dàng ngậm miệng hổ và vòng tròn núm vú của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ. 

Cơ thể mẹ vốn đang trong trạng thái hưng phấn lại nhanh chóng được tôi mang đến khoái cảm. Cô ấy rên rỉ khe khẽ, đột nhiên kéo áo choàng tắm của tôi ra, ôm tôi vào lòng chặt chẽ như lúc sáng. 

Vẫn là người mẹ trưởng thành xinh đẹp, cùng tư thế bụng chân chạm vào nhau, nhưng bây giờ xung quanh không có người qua đường cản trở, trên người mẹ cũng không có áo tắm. Cơ thể trần trụi của hai mẹ con nằm sát nhau khiến tôi gần như gục ngã trước khi chiến đấu. 

Dưới sự siết chặt của mẹ, tôi không thể ôm được bộ ngực lớn của mẹ nữa. Tôi muốn ôm eo cô ấy nhưng bị cánh tay cô ấy chặn lại. Tôi chỉ có thể vòng tay qua cổ cô ấy như khi còn nhỏ, ngẩng đầu lên và hôn cô ấy. 

Tôi muốn hôn lên môi mẹ nhưng vì chênh lệch chiều cao nên mẹ không thể hôn mẹ mà không cúi đầu xuống nên tôi phải hôn vào cổ và hàm của mẹ. 

Mẹ tôi có vẻ thấy việc đó rất thú vị. Cô ấy thực sự cười khúc khích, bế tôi lên hoàn toàn, cúi đầu và hôn tôi. 

Tôi hơi bối rối khi chân tôi rời khỏi mặt đất. Tôi theo bản năng ôm chặt lấy cổ mẹ và đón nhận nụ hôn cuồng nhiệt của mẹ. 

Khung cảnh hiện tại có phần giống với ngày tôi hôn Ngải Tú Quyên trong thang máy, nhưng động tác của mẹ lại nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Cô ấy không dùng lưỡi trêu chọc tôi mà chỉ dùng đôi môi mềm mại bao phủ nó hết lần này đến lần khác như muốn trêu chọc tôi, xoa nhẹ rồi bỏ đi. 

Tôi nhịn không được liếm môi mẹ, cố gắng tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nhưng mẹ mím chặt môi không chịu tiếp nhận tôi, thậm chí còn nở một nụ cười tự hào. 

Tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Kiểu hôn này không phải là hành động thân mật giữa những cặp tình nhân khi niềm đam mê đang dâng trào mà giống như trò chơi cha con giữa mẹ và con hơn. 

Tôi hoàn toàn không cảm nhận được ham muốn quan hệ tình dục của mẹ, hoặc mặc dù mẹ tôi đã có cảm xúc nhưng dường như bà không muốn quan hệ tình dục với tôi. 

Đột nhiên đùi tôi cảm thấy lạnh và tôi chạm tới mép bàn massage. Mẹ tôi hôn tôi và đặt tôi xuống đất. Cô ấy từ từ nghiêng người về phía trước và ấn tôi vào. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nằm xuống. 

Mẹ đứng thẳng lên, một tay ấn vào ngực tôi, một tay từ từ chạm vào chân tôi. 

Những ngón tay của mẹ uyển chuyển và mềm mại, nhẹ nhàng lướt qua háng tôi rồi từ từ di chuyển xuống vùng bụng dưới của tôi, khiến toàn thân tôi mềm mại. 

Nhìn vẻ mặt nửa miệng nửa cười của mẹ, tôi chợt sợ hãi, theo bản năng giữ lấy bàn tay đang trượt xuống của mẹ. 

"Mẹ... đừng..."

"Thật sự không có khả năng..."

Mẹ mỉm cười duyên dáng, hơi vặn eo, chen vào giữa hai chân tôi, áp sát vào người tôi. Khi cô ấy di chuyển, tôi cảm thấy có thứ gì đó trượt từ eo cô ấy, sượt qua chân tôi và rơi xuống đất. 

Mẹ còn cố tình cởi chiếc khăn quấn quanh eo ra! 

Đôi mắt tôi mở to đầy hoài nghi, nhưng cảm giác nhột nhột đến từ phần dưới cơ thể tôi, như thể được một chiếc bàn chải nhỏ chải nhẹ, đã xác nhận rõ ràng phán đoán của tôi. 

Nỗi bất an trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Mặc dù tôi không biết cô ấy muốn làm gì nhưng đó chắc chắn không phải là điều tôi muốn. 

Nhưng bị mẹ trần truồng đè xuống giường trong tư thế này, tôi thậm chí còn không có ý định phản kháng chứ đừng nói đến việc đẩy bà ra và bỏ chạy. 

"Không...Mẹ...mẹ định làm gì..."

"Không phải con đang nghe lén sao? Con còn giả vờ như không nghe thấy! Hiện tại mẹ trần truồng, không mặc gì, con nằm trên giường với dương vật cương cứng, đây là căn phòng yên tĩnh, không có ai quấy rầy..."

Mẹ đột nhiên thọc tay còn lại vào chiếc quần lót bằng giấy của tôi rồi đột ngột rút ra. Chiếc quần lót bằng giấy mỏng manh bỗng bị xé thành từng mảnh. Cái lạnh đột ngột khiến toàn thân tôi run lên, tôi không khỏi hét lên. 

Mẹ vò nát mảnh giấy trong tay rồi nhẹ nhàng đặt nó cạnh tôi. Cô mỉm cười duyên dáng và nói tiếp: "...Con nghĩ mẹ sẽ làm gì?"

Lần đầu tiên sau nhiều năm, tôi hoàn toàn phơi bày cơ thể mình với người khác. Dù người đó là mẹ nhưng tôi vẫn đỏ mặt xấu hổ. Tôi theo bản năng dùng hai tay che thân dưới của mình lại, cầu xin: "Mẹ... đừng... con sợ..."

"Thật ra em sợ sao? Lúc trước em chạm vào mẹ em không phải rất dũng cảm sao? Em thậm chí còn không nghe lệnh anh dừng lại. Dũng cảm của em đi đâu rồi? Khi anh đang điều dưỡng, em cười nhạo những trò đùa của anh, mặc dù tôi đã trừng mắt nhìn em mấy lần, anh cũng không thèm để ý đến em. Tại sao lúc đó em lại không sợ?"

Mẹ tôi vẫn mỉm cười, giọng điệu không gay gắt nhưng tôi cảm thấy như bị một cơn gió lạnh thổi qua. Toàn thân tôi nổi da gà và đầu óc tôi tỉnh lại. 

Thì ra mẹ tôi đã tức giận vì hai chuyện này, bây giờ bà muốn sửa chữa tôi. Tôi vẫn mơ tưởng rằng cô ấy muốn thân mật với tôi, điều đó thực sự khiến tôi phát điên. 

“Lúc mẹ làm công việc chăm sóc con quả thực rất nghịch ngợm, nhưng chuyện lúc trước cũng không thể trách được. Chính mẹ đã chỉ cho con…” Tôi tội nghiệp nhìn mẹ, thấp giọng cãi lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ mỉm cười gật đầu với tôi, giận dữ nói: “Mẹ thấy con thực sự tò mò nên đưa cho con xem, nhưng mẹ không cho phép con tùy tiện chạm vào, đừng trốn tránh chuyện quan trọng ở đây.”

Mẹ kéo tay tôi ra, nhìn anh trai tôi vẫn đang đứng thẳng, tức giận nói: “Ở đây con còn kiêu ngạo như vậy, còn nghĩ cách bắt nạt mẹ sao?”

"...KHÔNG." Tôi lưỡng lự một lúc rồi phủ nhận. 

"Không nghĩ tới tại sao lại do dự? Ngươi lo lắng mẹ ngươi thừa nhận sẽ tức giận hơn sao? Nếu thật sự không nghĩ tới, tại sao ngươi lại sờ ngực mẹ ngươi? Đồ biến thái cứ nói dối, mẹ ta sẽ cắn đứt dương vật của ngươi!"

Nói xong, anh ta ôm lấy chân tôi, nhấc phần thân dưới của tôi lên cao nhất có thể, há miệng cắn thật mạnh. 

Tôi sợ đến mức gần như hét lên, nhưng mẹ tôi di chuyển rất nhanh, đến khi tôi kịp phản ứng thì mẹ đã hoàn thành đòn tấn công. 

May mắn thay, cô ấy chỉ nói điều gì đó gay gắt, nhưng thực tế cô ấy chỉ hôn nhẹ vào chân tôi. 

Mẹ liên tục hôn vào đùi trong của tôi khiến tôi rất hồi hộp và mơ hồ mong chờ. 

Trong tâm trạng ấy, mỗi nụ hôn của mẹ đều khiến tôi rất bốc đồng. Anh tôi hơi yếu vì sợ hãi đã đứng dậy mạnh mẽ trở lại. 

Có lẽ cảm nhận được tôi bắt đầu thích thú, mẹ mỉm cười ngậm phần thịt mềm ở chân tôi vào miệng, mút thật mạnh. 

Tôi co rúm người lại vì đau nhưng mẹ tôi vẫn không chịu buông. Cơn đau càng trở nên tồi tệ hơn trong lúc giằng co nên tôi phải từ bỏ việc chống cự và chịu đựng nỗi đau để chấp nhận sự trừng phạt của cô ấy.

Vài giây sau, mẹ tôi ngẩng đầu lên cười: “Hahao, con đến xem, nó có giống quả dâu tây không?”

Tôi chống người lên và nhìn. Có một vết máu ở nơi mẹ tôi vừa mút mạnh. Nó sưng đỏ và trông hơi giống quả dâu tây. Tôi đành phải cười khổ nói: “Giống quá”.

"Cái này gọi là trồng dâu tây! Bình thường đều trồng ở cổ và ngực, nhưng những chỗ đó rất dễ bị người khác phát hiện, cho nên mẹ tạm thời sẽ không trồng."

Tôi thở phào nhẹ nhõm và cười nói: "Mẹ ơi, chúng ta có nên ra ngoài không? Chúng ta ở lại quá lâu, nếu có người vào nhìn thấy thì sẽ rất tệ."

"Bây giờ con đã biết suy nghĩ nhiều hơn rồi sao? Không phải con chỉ muốn đẩy mẹ xuống đây sao? Con không cân nhắc xem môi trường có an toàn hay không, cũng không hỏi mẹ có bằng lòng không... Đừng tưởng thế là xong, mẹ còn giận!"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, đẩy tôi xuống giường, cúi đầu hôn vào giữa hai chân tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Ăn tối xong, mẹ bảo mẹ đi dạo nên tôi đành chịu đau và đi cùng mẹ. 

Vừa rồi, để trừng phạt tôi, mẹ tôi đã trồng rất nhiều dâu tây vào bên trong chân tôi. Khi tôi khép chân lại, tôi sẽ đánh dấu hôn. Mặc dù cơn đau có thể chịu đựng được nhưng nó vẫn khiến tôi khó chịu. 

Để tránh bị thương, tôi chỉ có thể đi bằng hai chân dang rộng nhất có thể, đồng thời phải cẩn thận không quá chủ ý để không bị người qua đường phát hiện. Những gì ban đầu là một cuộc dạo chơi nhàn nhã đã trở thành sự tiếp nối của hình phạt.

Mẹ khoanh tay, nghiêng đầu nhìn tôi ngượng ngùng, trêu chọc nói: “Haohao, con đi bộ lạ quá, giống như một cô bé vừa bị một tên biến thái lớn hiếp vậy.”

Tôi lo lắng nhìn quanh để chắc chắn rằng tất cả khách du lịch trong tầm mắt đều đã ở xa, rồi giận dữ trả lời: “Tình trạng hiện tại của tôi không phải đều do mẹ tôi gây ra”.

"Nghe giọng điệu của cậu, có vẻ như cậu rất không hài lòng với mẹ mình?"

Mẹ sờ đầu tôi, ác ý liếc nhìn giữa hai chân tôi: “Vừa rồi mẹ đáng lẽ nên trồng vài quả dâu tây nhỏ ở nơi khác. Chúng ta đừng xem pháo hoa nữa mà về phòng ngay.”

Tôi lùi lại hai bước, cười nói: “Mẹ, mẹ hiểu lầm rồi. Ý con là bây giờ con rất hạnh phúc vì được mẹ yêu thương. Con hoàn toàn không có chút bất mãn nào cả. Con thích xem pháo hoa nhất, xem xong tốt nhất nên quay về.”

Mặc dù trồng dâu lên chân rất đau nhưng vẫn có thể chịu đựng được. Nếu mẹ tôi làm điều này với em trai tôi, tôi không có thể chất để làm M, dù không chết tôi cũng sẽ mất đi nửa mạng sống. 

Về phòng với mẹ lúc này hoàn toàn là đòi chết. Tôi không ngu ngốc đến thế. 

Mẹ nắm lấy tay tôi, kéo tôi lại gần, cười hỏi: “Con đau đến không thể khép chân lại được sao? Như vậy chẳng phải là hạnh phúc sao?”

"Đau đớn và hạnh phúc không hề mâu thuẫn nhau. Tôi... vừa đau đớn vừa hạnh phúc!"

Mẹ không khỏi gõ nhẹ vào đầu tôi rồi cười nói: “Vậy để mẹ làm con vui hơn nhé.”

“Đau, đau quá…” Tôi vội ôm đầu van xin thương xót: “Mẹ ơi, mẹ đừng đánh con nữa. Hạnh phúc đến quá nhiều và quá đột ngột, con sắp ngất đi vì hạnh phúc mất!”

Mẹ tôi có vẻ thấy buồn cười lắm. Cô ấy cười và gõ liên tục vào đầu tôi như một con cá gỗ, cho đến khi cô ấy cười đến mức không thở được. Cô ấy dừng lại giữa tiếng hét cường điệu của tôi. 

Xoa đầu tôi vừa bị đánh gần giống như một vị Như Lai, tôi đỡ mẹ tôi đang cúi xuống cười khúc khích ngồi xuống chiếc ghế dài bên hồ, nhân cơ hội xoa dịu đôi chân tội nghiệp của tôi. 

Trời hoàn toàn tối và đèn đường trên đảo đều bật sáng. 

Không biết là để tiết kiệm điện hay để tạo không khí lãng mạn nhưng độ sáng của đèn đường không cao. Ánh đèn màu cam khiến người ta cảm thấy ấm áp trong đêm. 

Ngồi im lặng một lúc, mẹ tôi chợt thở dài. 

Tôi bối rối nhìn mẹ và thấy nụ cười trên môi mẹ nhưng trong mắt mẹ lại đẫm lệ. Tôi không khỏi căng thẳng, cẩn thận hỏi: "Mẹ... mẹ vẫn còn giận con à?"

"Mẹ không còn tức giận nữa, nhưng... bỗng nhiên có chút sợ hãi."

Mẹ có sợ bóng tối không? Tôi nhìn trái nhìn phải, gần đó có một ngọn đèn đường. Mặc dù nó không hướng về phía chúng tôi nhưng nó vẫn bao phủ chúng tôi trong ánh sáng. Trời không tối! 

Mẹ sờ đầu tôi thì thầm: “Haohao hôm nay tệ quá. Nó không chỉ nhìn lén mà còn muốn… bắt nạt mẹ. Con giống như một người khác so với thường ngày. Mẹ thậm chí còn không nhận ra con nữa.”

Hóa ra đây chính là lý do khiến mẹ tôi sợ hãi. Tôi ngượng ngùng gãi đầu không biết phải nói gì. 

"Ngươi đang ở tuổi vị thành niên, sinh lý tâm lý đang ở trong trạng thái vô cùng bất ổn, bị ngoại giới kích thích rất dễ mất tự chủ, mẹ ngươi rất lo lắng ngươi sẽ lạc lối."

Có vẻ như sự háo hức của tôi đã làm mẹ thất vọng. Tôi gãi đầu tiếc nuối và thì thầm: “Con xin lỗi mẹ. Con sẽ không như thế này nữa”.

"Trong hoàn cảnh đặc biệt hôm nay, nói đúng ra, con không làm gì sai cả. Nhưng Hạo Hào," mẹ nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, giọng nói tràn đầy mong đợi, "Con là con trai của mẹ, mẹ hy vọng con có thể làm chủ cơ thể mình, không phải là nô lệ cho dục vọng của con, được không?"

“Con hiểu rồi. Thứ mẹ muốn là một cậu con trai và một người yêu, chứ không phải một chú gấu bông chỉ biết ôm bụng.”

Mẹ tôi bật cười, nhéo mặt tôi và nói: "Con đang nói vớ vẩn gì thế! Con là Teddy, vậy mẹ con ra sao rồi?"

Tôi phản ứng lại, vỗ nhẹ vào miệng, cười nói: “Lời nói của trẻ con không kiềm chế, lời nói của trẻ con không kiềm chế được. Mẹ, mẹ đừng lo lắng về những chi tiết này. Nói tóm lại, về sau con sẽ không bao giờ phạm sai lầm hôm nay nữa.”

“Thật ra điều mẹ sợ nhất chính là phản ứng của mẹ hôm nay… Mẹ biết không nên chiều chuộng con, nhưng mẹ vẫn muốn chiều chuộng con, để con muốn làm gì thì làm… Mẹ bảo con phải kiềm chế ham muốn của mình, nhưng con lại suýt mất kiểm soát…”

Mẹ tôi ngượng ngùng quay đầu lại, vẻ mặt ngượng ngùng khiến lòng tôi rung động. Tôi không nhịn được hôn nhẹ lên mặt mẹ, mạnh dạn nói: "Không ai là hiền nhân, làm sao có ai không có lỗi? Mẹ ơi, mẹ đừng quá khắt khe với bản thân."

Mẹ tôi cười nhéo nhéo tôi: “Sao con dám nói thế! Nếu con không bất cẩn như vậy thì sao hôm nay mẹ con lại ra nông nỗi này?”

Tôi cố ý giả vờ ngượng ngùng, dùng giọng điệu nũng nịu nói: “Không đúng, mẹ không hề xấu hổ chút nào, đè mẹ xuống giường, xé quần lót của mẹ ra từng mảnh, thật độc đoán!”

"Hahao!"

Mẹ gầm lên giận dữ, và nắm đấm của bà trút xuống như mưa. 

Tôi ôm đầu né sang trái phải, tiếp tục cầu xin lòng thương xót bằng một giọng quá lớn để tôi có thể nghe thấy: "Mẹ ơi, đừng... ừm... Mẹ không thể... ừm... con không chịu nổi..."

Thấy tôi ngày càng kiêu ngạo và dù có đánh tôi cỡ nào cũng không thể im miệng, mẹ tôi bất ngờ ngồi lên đùi tôi, kéo tay tôi ra và hôn tôi. 

Đôi môi mềm mại của mẹ che phủ miệng tôi một cách chính xác, cắt đứt hoàn toàn những đòn tấn công bằng lời nói của tôi. 

Tôi đã bị sốc. Bây giờ chúng tôi không ở trong phòng an toàn. Sẽ thật khủng khiếp nếu có ai đó thấy chúng tôi thân mật. 

Dù đang tận hưởng nụ hôn nồng nàn của mẹ, tôi vội ngả người ra sau để tránh đường nhưng đầu tôi đập mạnh vào lưng ghế. 

Tiếng xương, thịt và gỗ va vào nhau tuy hơi ù ù nhưng lại vang dội như sấm bên tai mẹ. Cô ấy nhanh chóng nhảy ra khỏi người tôi, kiểm tra cẩn thận và rồi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi xác nhận rằng không có gì nghiêm trọng. 

"Thằng nhóc ngu ngốc, ngươi đang trốn cái gì vậy? Ngươi tự đánh mình sưng tấy lên."

"Tôi lo lắng bị nhìn thấy..."

"Sao mẹ có thể bất cẩn như vậy? Trước đây tôi chưa từng thấy ai hôn tôi cả, đồ ngốc."

Mẹ tôi đau khổ xoa đầu tôi. Ở đó đã có một vết sưng lớn. Những cú đánh cô ấy đánh tôi rất lâu trong lúc đánh nhau không nặng bằng cú tôi tự đánh. 

Tôi cũng cảm thấy chóng mặt. Nếu biết không có ai thì tôi đã không trốn. Thật là một sai lầm!

Tôi nằm vào lòng mẹ nghỉ ngơi một lúc thì cơn đau đã giảm bớt. Nghĩ đến lợi ích vừa bỏ lỡ, tôi không khỏi hỏi: "Mẹ ơi, gần đây có ai không?"

"Không. Sắp tới giờ bắn pháo hoa rồi. Mọi người nên đến quảng trường. Sao cậu lại hỏi..."

Tôi ngồi dậy, nhìn mẹ vừa có phản ứng, đáng thương nói: “Vì không có ai, mẹ có thể hôn con nữa được không? Con cảm thấy như mình đã bỏ lỡ 100 triệu.”

Mẹ tôi cười chọc vào trán tôi, tức giận nói: “Vừa rồi mẹ đánh mạnh quá, mẹ lo con sẽ bị đánh ngu ngốc…” Sau đó mẹ dịu dàng hôn lên mặt tôi. 

Tôi bất đắc dĩ chỉ vào môi mình, nhắc nhở cô ấy hôn nhầm chỗ. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, cười nhẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ đã phải cố gắng rất nhiều mới nhịn được mà lại bắt đầu nhóm lửa lên, con có muốn mẹ trồng thêm mấy trái dâu cho con không?”

Nghĩ đến đôi chân còn sưng tấy và đau đớn của mình, tôi không khỏi rụt cổ lại. 

Tuy nhiên, trước đây mẹ tôi rất tức giận vì tôi muốn đẩy mẹ xuống nơi không an toàn nhưng mẹ không phản đối việc tôi làm những điều đáng xấu hổ với mẹ. Nếu tôi không làm việc chăm chỉ, tôi sẽ lãng phí một cơ hội tuyệt vời.

Nghĩ nghĩ, tôi chợt bạo dạn nói đùa: “Con chỉ muốn hôn thôi. Nếu mẹ không nhịn được mà muốn tiếp tục trồng dâu trên người con thì con sẽ làm.”

Mẹ dùng ngón trỏ nâng cằm tôi lên, nở nụ cười duyên dáng nói: “Vừa rồi mẹ đi như cua, không còn đau nữa à?”

"Đương nhiên là đau, nhưng ai gọi tôi là tiểu tình nhân của mẹ? Chỉ cần mẹ vui, đau cũng không sao."

Sau khi nói một cách chính trực, tôi cau mày nói: “Thật ra vẫn còn có thứ còn đau hơn cả đôi chân của tôi”.

"Ở đâu? Đầu còn đau không?" Mẹ ngay lập tức trở nên lo lắng. 

Tôi cười lắc đầu: “Là thế này, lần trước bị mẹ cắn chảy máu, còn chưa lành, không tin thì cứ nhìn xem.”

Nói xong tôi há miệng, đẩy nhẹ đầu lưỡi lên môi chờ đợi phản ứng của mẹ. 

Thực ra vết cắn của mẹ tôi không nghiêm trọng. Vết thương nhỏ đã lành cách đây hai ngày. Tôi chỉ cố tình trêu chọc mẹ tôi thôi. 

Tất nhiên, mẹ tôi hiểu thủ đoạn nhỏ của tôi nhưng bà không vạch trần. Cô ấy đỏ mặt và cười nói: "Thật sao? Để mẹ nhìn kỹ nhé."

Anh ấy ôm mặt tôi trong tay và từ từ tiến lại gần. 

Đột nhiên một chùm pháo hoa gầm lên trong không trung và nổ thành hình trái tim khổng lồ, thắp sáng bầu trời đêm tối tăm. 

Sau đó hết pháo hoa này đến pháo hoa khác bắn thẳng lên trời, nở rộ tuyệt đẹp trên bầu trời. 

Dưới ánh sáng lờ mờ của pháo hoa, mẹ tôi dùng răng nhẹ nhàng cắn đầu lưỡi tôi, mơ hồ thì thầm: “Con ngoan… hình như mẹ quá tốt với con… Mẹ sẽ cho con biết sau… cái giá của việc đùa với lửa…”

Giọng mẹ nhẹ nhàng, ngọt ngào, hơi thở trầm thấp của mẹ khiến máu tôi dồn dập. Tôi không khỏi ôm chặt eo cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

"Hahao, sao anh luôn bơ phờ vậy? Ở bên em gái anh còn nghĩ đến người phụ nữ khác à?" Ngải Tú Quyên bất mãn nắm chặt tay tôi, cơn đau đột nhiên đánh thức tôi khỏi trạng thái lơ đãng. 

Đã hơn hai tuần kể từ khi tôi trở về từ Heart of South Lake, nhưng tôi vẫn không thể quên được trải nghiệm mà mẹ đã truyền cho tôi. 

Sẽ ổn thôi khi tôi tập trung vào điều gì đó, nhưng khi tôi thư giãn, đầu óc tôi lang thang và tôi không thể không nghĩ đến khoảng thời gian tôi ở trong phòng đôi với mẹ. 

Ban đầu tôi nghĩ mình có thể tận hưởng một đêm khoái lạc nhục dục với mẹ nhưng mẹ vẫn từ chối quan hệ tình dục với tôi. Để trừng phạt hành vi khiêu khích táo bạo của tôi, cô ấy thậm chí còn trói tôi vào võng qua đêm! 

Để không để mọi người trong khách sạn phải suy nghĩ nhiều, bộ chăn ga gối đệm mà mẹ tôi đặc biệt yêu cầu cũng rất hữu ích. 

Kê một chiếc gối sau đầu và một chiếc chăn bông trên người, tôi thực sự không cảm thấy quá khó chịu. 

Nhưng là một người đàn ông bị trói trên võng tình dục, tôi cảm thấy mình thật dễ bị tổn thương và dễ bị tổn thương đến nỗi cảm thấy rất khó chịu. 

Điều tệ hơn nữa là mẹ tôi cố tình đi lại trước mặt tôi chỉ mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm. Sau khi uống vài ly một mình, cô ấy thậm chí còn gầy gò chỉ mặc đồ lót! 

Sau khi mẹ tôi vui vẻ đủ, mẹ hào phóng mở cửa và đi ngủ. Cô còn đặc biệt thay một chiếc quần lót siêu mỏng có đáy hình con bướm và mặc trực tiếp lên trên, trên người chỉ có một chiếc khăn tắm và chăn bông. Họ gọi đó là sự đền bù cho tôi.

Tôi mở to mắt và cố gắng nhìn thêm chi tiết trong ánh sáng mờ ảo. Kết quả là tôi không thể nhìn thấy những gì mình muốn thấy và gần như mất ngủ cả đêm. 

Đêm đó, đứa em trai tội nghiệp của tôi nhận ra sâu sắc ý nghĩa của việc trở thành anh hùng mà không có nơi vui chơi. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng trước mặt mẹ, dù có danh hiệu người yêu nhưng tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ yếu đuối. 

Ngày hôm sau tôi chán nản và mệt mỏi. Tôi thậm chí còn có quầng thâm dưới mắt. Mẹ tôi bị sốc. Cô ấy nhanh chóng đặt tôi xuống và sờ nắn tôi rất lâu để kiểm tra. Cô ấy thở phào nhẹ nhõm khi biết tôi quả thực không bị thương.

Sau khi tôi trở về, mẹ tôi nhất quyết phải tập thể dục và chăm sóc sắc đẹp hàng tuần, nhưng mẹ nghiêm cấm tôi thô lỗ với mẹ, thậm chí còn không hôn mẹ. Sau khi tôi cầu xin nhiều lần, cô ấy chỉ cho phép tôi hôn lên mặt cô ấy và giới hạn tối đa hai lần một ngày. 

Tôi không khỏi thắc mắc liệu mẹ tôi có hối hận khi làm người tình của tôi và đối xử khắc nghiệt với tôi như vậy không, nhưng tôi không đủ can đảm để hỏi mẹ.

Ngải Tú Quyên hoàn toàn coi tôi là bạn trai của cô ấy. Ngoài việc nghiêm khắc trong quá trình tập luyện, cô còn thường cố gắng đóng vai một người bạn gái dịu dàng. Thật không may, ngay từ đầu cô ấy đã không phải là một cô gái dịu dàng nên việc làm này khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. 

Hôm nay là thứ bảy, cô ấy lại rủ tôi đi chơi với cô ấy, nhưng đi mua sắm và mua quần áo thực sự không phải là điểm mạnh của tôi. Đi bộ cả buổi sáng còn mệt hơn là đến phòng tập, và tôi lại vô tình bị phân tâm.

"Không, chị Tiểu Ái, chị đừng suy nghĩ nhiều, em chỉ đi bộ hơi mệt thôi."

"Vậy chúng ta đi ăn đi!"

Tìm một quán ăn vặt ngồi xuống, Ngải Tú Quyên lén nhéo đùi tôi, cau mày nói: "Cơ bắp của ngươi so với trước đây đã khỏe hơn rất nhiều, đi bộ thời gian ngắn như vậy sao lại mệt mỏi? Xem ra ngươi luyện tập chưa đủ." 

Tôi đã bị sốc. Gần đây, cường độ tập luyện của tôi gần như đã đuổi kịp các vận động viên. Mặc dù cơ thể của tôi thực sự đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều nhưng tôi đã phải chịu đựng rất nhiều.

Tôi không cố giành huy chương vàng Olympic. Nếu tôi luyện tập thêm nữa, nó sẽ thực sự giết chết tôi!

"Chỉ một lát thôi, chúng ta đã đi bộ cả buổi sáng rồi phải không? Hơn nữa cơ thể tôi đã khỏe hơn rất nhiều nên không cần tập nữa."

“Vậy tại sao cậu lại lạc lõng và không vui khi ra ngoài chơi với em gái mình?”

Tôi đành phải nghiêm túc trả lời: “Không phải là tôi không vui, chỉ là tôi hơi khó chịu thôi”.

"Hahao cũng gặp rắc rối, xin hãy nhanh chóng nói cho tôi biết."

Nhìn đôi mắt sáng của cô ấy, tôi không khỏi phàn nàn: “Chị Tiểu Ái, thái độ hiện tại của chị hoàn toàn là “Nếu chị có chuyện gì không vui, hãy bảo em làm cho chị vui.” Nếu muốn ra vẻ như người yêu thân thiết thì hãy tỏ ra thành thật một chút, được không?”

"Rõ ràng như vậy sao?" Cô lè lưỡi, nắm lấy tay tôi áp vào ngực mình: “Sao trông thế này?”

Tôi không khỏi bật cười: “Chị Tiểu Ái, chị đừng bắt chước các nữ chính trong phim lãng mạn, hãy cứ là chính mình. Chị giả vờ dịu dàng trông thật xấu hổ.”

“Nhưng không phải đàn ông nào cũng thích những con chim nhỏ bám vào người khác sao?”

Tôi vỗ nhẹ vào tay cô ấy, nghiêm giọng nói: “Anh không thích. Hơn nữa, với kích thước của chúng ta, nếu em chơi với một con chim và bám vào người khác, em sẽ biến thành một con gà trống đuổi cừu.”

Ngải Tú Quyên gật đầu, sau đó phản ứng lại, hung hăng nhéo cổ ta, tức giận nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi đang giễu cợt ta quá cao sao?"

Trong lúc vội vàng, tôi suýt chết ngay tại chỗ. May mắn thay, tôi đã quen với việc chiến đấu trong giai đoạn này và biết cách giải quyết vấn đề. Tôi nhanh chóng đưa tay ra gãi nhẹ eo cô ấy hai lần, rồi thoát ra khỏi nanh vuốt của cô ấy khi cô ấy ngứa ngáy và yếu ớt.

"Trước hết, không phải là bạn quá cao, mà là bạn có dáng người đẹp. Mà là tôi quá thấp, đó là vấn đề của tôi."

Thấy cô ấy vẫn không chịu bỏ cuộc, tôi nhanh chóng bắt đầu giải thích: “Thứ hai, tôi là người điều khiển Yujie và tôi thích những người như Chị Xiaoai. Bạn không cần phải ép mình bắt chước người khác.”

Cô biến cơn tức giận thành niềm vui, nhẹ nhàng xoa xoa cái cổ đang bị nhéo của tôi, trầm giọng hỏi: “Hahao, anh nói thật à?”

"Tất nhiên là tôi có ý đó. Tôi đã nói dối bạn khi nào?"

"Đã như vậy sao ngươi còn lo lắng? Chẳng lẽ là học hành sao?"

“Không, đó là vấn đề tình cảm.”

Tôi cố gắng nghĩ ra lý do, cuối cùng cũng tìm ra được một câu hỏi liên quan đến cô ấy: “Tôi luôn cảm thấy khi tôi và chị Tiểu Ái ở cùng nhau, giống như chơi nhà vậy.”

"Có phải vậy không?" Nghe tôi nói xong, cô ấy chợt hoảng sợ: “Nhưng em chưa từng có bạn trai nên khi yêu thì không biết phải làm sao… Tại sao Haohao lại cảm thấy như vậy?”

Nhìn cô ấy hoảng hốt, tôi cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng tôi không thể nói ra nên đành nhìn thẳng vào mắt cô ấy và giả vờ tự tin. 

Bị tôi nhìn chằm chằm như vậy, cô ấy càng hoảng sợ hơn. Cô ấy nắm tay tôi, lo lắng nói: “Làm sao Hạo Hạo có thể tin tưởng em gái tôi… Tôi đã cho anh xem rồi… Cái này còn tính là chơi nhà à…”

Tôi chợt nhận ra rằng đây chính là lý do! 

Sau khi thân thiết với cô ấy khoảng thời gian này, tôi nhận ra cô ấy chỉ là một cô gái rất vui vẻ và vui vẻ, có thể hơi bất cẩn nhưng cô ấy chắc chắn không phải là một cô gái hư hỏng, không biết yêu bản thân mình. 

Một cô gái như vậy đã ôm hôn tôi lần thứ hai gặp nhau, thậm chí còn thay quần áo trước mặt tôi. Nó hoàn toàn vô lý! 

Lý do lúc đó cô ấy đưa ra cho tôi là vì yêu từ cái nhìn đầu tiên, nhưng kể từ ngày đó, cô ấy chưa hề hôn tôi lấy một lần. Mặc dù cô ấy thường xuyên đi chơi với tôi nhưng cô ấy chỉ thực sự chơi đùa và không có chút lãng mạn nào cả. 

Loại quan hệ này căn bản không phải là quan hệ anh em, hoàn toàn là chị cả chăm sóc con cái! 

Bị tôi nhìn chằm chằm bằng ánh mắt xuyên thấu, cô ấy cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, ngập ngừng nói: "Thật ra... là vì chị Lâm... chị ấy không cho phép em đến quá gần anh..."

Sau khi hỏi thăm, cuối cùng cô ấy cũng nói cho tôi biết lý do. 

Thì ra hiểu lầm lần đầu gặp nhau là do mẹ tôi sắp đặt để thử lòng dũng cảm bảo vệ bà của tôi! 

Sau khi bị tôi tát, cô ấy đã cố tình sửa chữa cho tôi để trả thù. Thay vào đó, tôi đã lợi dụng cô ấy trong trận chiến. Cơ thể cô phản ứng và cô cảm thấy rất xấu hổ. 

Khi chúng tôi gặp nhau lần thứ hai, cô ấy thấy trạng thái tinh thần của tôi không ổn và đã lấy lòng tốt đưa tôi về. 

Để quay lại tình huống lần trước, lại vì nghĩ tôi vẫn còn là một đứa trẻ nên cô ấy đã dũng cảm hôn ôm tôi, thậm chí còn bịa ra lời nói dối rằng tôi đã nói muốn cưới cô ấy từ khi còn nhỏ. 

Phải nói rằng thủ đoạn của cô ấy rất hữu ích, quả thực tôi đã bị cô ấy lừa thành công. 

Nhưng cô ấy quá tự hào và muốn trêu chọc tôi hơn nữa. Cô ấy cũng biểu diễn màn thay đồ nhưng bị buộc phải không có lối thoát trước sự tra hỏi của tôi. Cô ấy không còn cách nào khác đành phải nói rằng chính vì thích tôi mà cô ấy trở thành người yêu của tôi một cách bối rối. 

Sau khi mẹ cô đuổi theo với ý định giết người, cô không dám giải thích. Suy cho cùng, trò chơi hơi quá lớn và cặp đôi vẫn có thể cười cho qua chuyện. Nếu họ không phải là người yêu thì sẽ không quá bất công khi gọi cô ấy là một shota biến thái. 

Cô ấy biết rất rõ với tính cách của mẹ, cô ấy nhất định sẽ không để người khác ức hiếp tôi như vậy, nên cô ấy đành phải thừa nhận rằng cô ấy thích tôi. Dù mẹ tôi không hài lòng nhưng bà vẫn đồng ý cho chúng tôi quan hệ. 

Để bảo vệ tôi, mẹ tôi cấm mẹ làm bất cứ điều gì khác ngoài hôn và ôm tôi. Yêu cầu này chính xác là điều cô mong muốn và cô đồng ý ngay lập tức. 

Để che đậy, cô theo đuổi những bộ phim tình cảm lãng mạn để vào vai bạn gái đang yêu. Thật không may, với kinh nghiệm yêu đương bằng không và tính cách thẳng thắn, việc giả vờ thích một ai đó là điều quá khó khăn đối với cô. 

Dù đàn ông chậm chạp hơn và tâm trí tôi hoàn toàn tập trung vào mẹ nhưng tôi vẫn nhận thấy điều đó. 

Nghe xong những lời cô ấy nói, tôi không khỏi dở khóc dở cười. 

Nhìn bộ dạng đáng thương của cô ấy, dù muốn cũng không thể tức giận, nhưng tôi cũng không nỡ để cô ấy đi như thế này nên tôi phải nhìn cô ấy từ trên xuống dưới với vẻ mặt nghiêm túc, suy nghĩ xem mình nên làm gì để trút giận mà không đi quá xa. 

Vẻ mặt u ám của tôi khiến cô ấy gần như rơi nước mắt, cô ấy nói với giọng như đang khóc: "Haohao, tôi xin lỗi. Chị thực sự không cố ý đùa giỡn với tình cảm của em! Đừng nói với chị Lin, được không? Chỉ cần chị không nói cho em biết, em muốn làm gì thì làm."

Tôi chợt nghĩ ra một ý tưởng, nhẹ nhàng nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lên, cười tà ác: “Thật sự tôi có thể làm được gì sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Ngải Tú Quyên không biết nghĩ đến điều gì, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, cắn răng nói: “Cái gì cũng được!”

“Ha ha, chị cũng có ngày hôm nay à!”

Cùng với tiếng cười ngạc nhiên vui vẻ bước vào là một cảnh sát trẻ mặc đồng phục, chính là em trai của Ngải Tú Quyên, Ngải Chí Mỹ. Tôi vội vàng rụt tay lại, nhưng anh ta cười nói: “Không cần để ý, mời tiếp tục.”

Trước mặt em trai trêu chọc chị gái, tôi còn không có gan lớn như vậy, huống chi hai người đều có thể dùng một tay đánh tôi hai ba cái trình độ.

Cho dù Ngải Chí Mỹ thật sự không quan tâm, Ngải Tú Quyên thẹn quá hóa giận tôi cũng chịu không nổi.

“Anh Shimi là cảnh sát à!” Tôi tò mò nhìn bộ đồng phục của anh ấy, “Bây giờ anh đang làm việc à?”

“Giờ nghỉ trưa, cảnh sát cũng phải ăn cơm mà! Còn nữa đừng gọi tôi là anh, mặc dù tôi lớn tuổi hơn anh, nhưng nhìn tình hình hiện tại, tôi gọi anh là anh vẫn còn tạm được.”

Anh ta tinh quái nháy mắt với chị gái, khiến cô tức giận đập mạnh vào tay anh ta.

“Anh Hạo, chị em hung dữ như vậy anh cũng không quan tâm sao? Cẩn thận nuông chiều chị ấy rồi chị ấy cũng sẽ đối xử với anh như vậy.” Anh ta dịch ra ngoài, tránh được đòn tấn công thứ hai, lại còn mặt dày gọi anh trai thật.

Ngải Tú Quyên vừa xấu hổ vừa tức giận, mặt đỏ bừng, tôi cũng cảm thấy mặt nóng bừng.

May mắn lúc này món cơm hầm chúng tôi gọi đã đến, đôi mắt Ngải Chí Mỹ sáng lên, giật lấy một đĩa cơm vẽ cà chua giăm bông ăn luôn, vừa ăn vừa nói: “Em đang vội, phần này của chị em em sẽ ăn trước.”

Thấy Ngải Tú Quyên sắp nổ tung vì tức giận, tôi vội vàng đẩy cơm dưa hấu xay thịt của mình đến trước mặt cô ấy, nhét thìa và đũa vào tay cô ấy, an ủi: “Anh Chí Mỹ bận rộn cả buổi sáng, để anh ấy ăn trước đi, em ăn phần của anh.”

Ngải Tú Quyên trừng mắt nhìn tôi một cái, tức giận nói: “Anh ấy cướp đồ của em ăn, anh còn giúp anh ấy!”

“Nó nhỏ hơn em, chị nhường em một chút thì có sao đâu? Ngoan, mau ăn đi! Không phải vừa rồi em còn nói cái gì cũng theo chị sao?”

Thấy chị gái đã bắt nạt mình mười mấy năm nay lại thật sự không truy cứu nữa, ngoan ngoãn bắt đầu ăn cơm, Ngải Chí Mỹ kinh ngạc đến nỗi ngay cả cơm cũng không ăn nữa, nhìn từ trên xuống dưới như nhìn quái vật một lúc lâu, thán phục nói: “Anh Hạo, anh thật giỏi! Ngay cả tính khí nóng nảy như chị em cũng có thể thu phục thành mềm mại, lúc rảnh nhất định phải dạy em vài chiêu.”

Tôi không tiện giải thích, chỉ có thể cười gượng vài tiếng, rồi gọi thêm một phần cho mình.

Ngải Chí Mỹ ăn xong cơm như gió cuốn mây tan, đưa tay về phía Ngải Tú Quyên nói: “Chị, không có tiền thuốc lá rồi, thưởng mấy điếu đi!”

“Chỉ được phép quay một trăm!” Ngải Tú Quyên lấy điện thoại di động ra, tức giận đẩy qua, “Dám quay thêm một phân nữa là tôi đánh anh!”

“Đừng keo kiệt như vậy chứ, anh chỉ có mình tôi là người thân, mà ngày nào cũng đánh. Nhắc nhở anh tấn công cảnh sát là phạm pháp... Hả? Anh đổi mật khẩu rồi à? Không mở được!”

Ngải Tú Quyên vỗ trán một cái, đoạt lại điện thoại di động nhập vài con số, mở khóa điện thoại di động rồi đưa lại. Tôi thấy cô ấy nhập 0511, tò mò hỏi: “Là sinh nhật em à?”

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên, nhỏ giọng nói: “Không phải sinh nhật... mà là ngày chúng ta... lần thứ hai gặp mặt...”

Nhớ lại nụ hôn nóng bỏng hôm đó trong thang máy, tôi vô thức sờ môi dưới, Ngải Chí Mỹ nhìn thấy, cười quái dị nói: “Chị lại dùng ngày kỷ niệm nụ hôn đầu làm mật khẩu, thật là ngứa ngáy!”

Mặt Ngải Tú Quyên càng đỏ hơn, đá anh một cái dưới gầm bàn, giận dữ nói: “Đừng nói bậy bạ, đó là ngày Hạo Hạo tỏ tình với em.”

“Được rồi, là ngày đính hôn, cũng gần như vậy mà!”

Ngải Chí Mỹ chuyển tiền xong trả điện thoại lại cho cô ấy, bỗng nhiên thở dài nói: “Bây giờ không còn nhiều cô gái đơn thuần như chị tôi nữa, anh Hạo anh gặp được chị ấy cũng là may mắn, ngoại trừ tính tình xấu thích đánh người thích dạy dỗ người ta tham ăn không biết ăn mặc...”

Hắn lời còn chưa dứt lại bị một cước, Ngải Tú Quyên tức giận nói: “Ngươi là khen ta hay là mắng ta? Muốn chết thì nói thẳng!”

Ngải Chí Mỹ xoa xoa bắp chân, cười nói: “Đương nhiên là khen anh rồi! Đừng ngắt lời, để em nói xong. Ngoài những khuyết điểm này ra, nhân phẩm tướng mạo bản lĩnh vóc dáng đều không thể chê, anh Hạo anh nhất định phải yêu thương cô ấy thật tốt nhé!”

Tôi cười gật đầu, Ngải Tú Quyên cũng có chút bất ngờ: “Hôm nay cậu làm sao vậy? Lại khen ngợi tớ à?”

“Mặc dù ngày nào anh cũng cãi nhau với em, nhưng không có nghĩa là anh không quan tâm đến em!”

Ngải Chí Mỹ thở dài, có chút mệt mỏi tựa vào lưng ghế, “Mấy ngày trước anh không xem tin tức à? La Minh Tinh kia ngoại tình bị bạn gái vạch trần, còn chơi thể thao đa người...”

“Anh đang quanh co cảnh báo Hạo Hạo đừng làm em áy náy sao?” Ngải Tú Quyên bật cười, “Đừng so sánh loại đàn ông cặn bã đó với anh ấy, anh ấy sẽ không đâu.”

Ta cười khổ một tiếng không nói gì, hắn lo lắng tỷ tỷ bị người lừa gạt, nhưng trên thực tế người bị lừa đến quay cuồng chính là ta a!

Ngải Chí Mỹ dường như cũng cảm thấy mình hơi lo lắng vô cớ, cười gượng nói: “Anh Hạo đừng hiểu lầm, em tuyệt đối không có ý ám chỉ anh. Chị cũng đừng nghĩ nhiều, chỉ là người một nhà nói chuyện phiếm thôi mà.”

“Thật ra con người khi trở nên xấu xa, căn bản không phân biệt nam nữ. Có một người phụ nữ thì đồng thời dây dưa với sáu người đàn ông không rõ, cũng không khác gì La Minh Tinh.” Nói xong anh lại thở dài.

“Những người đàn ông đó đều không quan tâm đến điều này sao?” Tôi không khỏi bật cười, “Hay là người phụ nữ đó tên là Võ Tắc Thiên?”

“Tôi không đùa đâu. Người phụ nữ đó rất xinh đẹp, lại là kiểu người rất trong trắng, lại biết nói dối lừa gạt người khác, sáu người đàn ông đó hoàn toàn không biết cô ấy còn có quan hệ với người khác.”

“Vậy sao anh biết?” Ngải Tú Quyên trợn mắt nhìn anh, “Chẳng lẽ anh cũng là một trong sáu người đàn ông đó?”

“Chị đừng nguyền rủa em được không? Em thà bị xe đâm còn hơn gặp phải loại cực phẩm này.”

“Nói bậy bạ gì vậy? Còn không mau nhổ đi! Tôi thấy anh ăn quá no rồi, đàn ông lớn cũng học phụ nữ ngồi lê đôi mách! Không có việc gì thì mau cút đi, đừng quấy rầy cuộc hẹn của chúng ta!”

Ngải Tú Quyên đặt đũa xuống, tức giận trừng mắt nhìn anh. Ngải Chí Mỹ thấy tình hình không ổn, đứng dậy bỏ đi, vừa đi vừa cười nói: “Anh Hạo, em gái em giao cho anh, đừng bắt nạt em ấy nhé!”

Sau khi đuổi Ngải Chí Mỹ đi, cô ấy đột nhiên im lặng, cúi đầu ăn từng miếng nhỏ, hoàn toàn không có khẩu vị ngấu nghiến như mọi khi. Tôi ăn xong một lúc lâu, cô ấy vẫn chậm rãi ăn.

“Chị Tiểu Ngải không thích ăn dưa chuột nghiền thịt sao? Không muốn ăn thì cứ để đấy, cơm nguội sẽ không tốt cho dạ dày.”

“Hạo Hạo, chị có phải rất xấu không?”

Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn tôi, trong mắt lấp lánh nước mắt, “Chỉ là vì cảm thấy thú vị nên đã lừa anh lâu như vậy. Bây giờ ngay cả Chimi cũng nghĩ rằng chúng ta thực sự yêu nhau rồi, đã đổi giọng gọi anh là anh trai rồi...”

Nhìn dáng vẻ yếu đuối của cô ấy, tôi không khỏi nhẹ nhàng véo mặt cô ấy một cái, cười xấu xa nói: “Quả thật rất xấu. Lừa gạt đùa bỡn thiếu niên mười lăm tuổi ngây thơ, quả thực là tội ác tày trời.”

Nàng sửng sốt một chút, sờ chỗ bị ta véo qua, mặt đột nhiên đỏ lên.

Từ khi quen biết đến nay, luôn là cô ấy tùy ý bắt nạt tôi, tôi chưa bao giờ phản công, đột nhiên làm ra cử chỉ thân mật như vậy, xem ra khiến cô ấy vô cùng bất ngờ.

Tuy nhiên, nhìn dáng vẻ của cô ấy, trong sự ngượng ngùng mang theo vài phần ngạc nhiên vui mừng, dường như không hề ghét bỏ việc tôi làm như vậy.

Tôi nổi hứng, cố ý ghé sát vào tai cô ấy, thấp giọng nói: “Chị Tiểu Ngải, em không muốn chơi ở ngoài nữa, chúng ta về nhà thôi!”

Cô ấy căng thẳng đến mức tai cũng đỏ lên, run giọng nói: “Được, chị đưa em về...”

“Không phải đưa anh về, mà là đến chỗ em ở.”

Cô ấy bật dậy khỏi ghế như một chú thỏ con hoảng sợ, nhìn tôi lo lắng hỏi: “Anh đến chỗ tôi làm gì? Nhà tôi có nuôi chó mà.”

Bộ dạng ngoài mạnh trong yếu của cô ấy khiến tôi càng không muốn dễ dàng buông tha cô ấy như vậy, kéo kéo góc áo của cô ấy, nhẹ giọng nói: “Chị Tiểu Ngải, chị quên rồi sao? Chị đã nói giường của chị rất lớn rất thoải mái, ban đêm trời quang nằm trên giường còn có thể nhìn thấy sao...”

“Bây giờ là ban ngày, không nhìn thấy sao đâu.” Cô ấy hất tay tôi ra, vội vàng giải thích.

Tôi thưởng thức bộ dạng hoảng loạn của cô ấy, mỉm cười lộ ra tám chiếc răng: “Không sao, anh có thể chờ. Nếu cùng chị Ngải nằm trên giường vừa chơi vừa chờ, anh nghĩ thời gian nhất định sẽ trôi qua rất nhanh.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Trước sự nài nỉ của tôi, Ai Tú Quyên cuối cùng đã đưa tôi về nhà cô ấy. Vừa bước vào nhà, một chú chó bướm dễ thương đã lao tới và vòng quanh cô. 

Con chó cưng gần như không có khả năng chiến đấu này dường như là "con chó ác" mà cô ấy dùng để dọa tôi. 

Tôi ngồi xổm xuống, chạm vào cái đầu nhung của nó, mỉm cười với Ngải Tu Quyên nói: “Chị Tiểu Ái, đây là con chó chị nuôi à?”

Ngải Tú Quyên mặt đỏ bừng, hừ lạnh một tiếng. Cô ấy chỉ chơi với con chó con và bỏ tôi lại một mình như thể tôi không tồn tại. Tôi cũng không tức giận. Tôi đi loanh quanh suy nghĩ về kế hoạch tiếp theo của mình. 

Cô sống trong một căn gác xép rộng rãi, được trang trí tinh xảo, thậm chí còn có một góc đọc sách thoải mái dưới cầu thang bên trong. 

Tầng một là phòng khách, bếp, phòng chứa đồ, phòng tắm và một phòng ngủ rõ ràng là của Ngải Chí Mỹ. Quần áo vương vãi khắp nơi, khiến nó trở thành một mớ hỗn độn khủng khiếp. 

Sau khi lên tầng hai và dạo một vòng phòng làm việc, tôi đi thẳng vào phòng ngủ của cô ấy và nằm xuống chiếc giường lớn mà không cần lễ phép. 

Căn phòng ngăn nắp, tường dán giấy dán tường màu hồng nhạt, cửa sổ treo chuông gió bằng pha lê, không khí thoang thoảng hương thơm thoang thoảng, trên giường có một chiếc gối gấu lớn màu trắng. Nó hoàn toàn không giống như những gì tôi tưởng tượng trong phòng con trai với dụng cụ kéo tạ ở khắp mọi nơi. 

Vì đối diện là Nam Hổ, ở tầng mười bảy nên cô không lo có người nhìn trộm, chỉ cần đặt chiếc giường lớn cạnh cửa sổ, cửa sổ nhìn càng rộng càng tốt. Cô có thể nằm trên giường thưởng ngoạn phong cảnh, ban đêm ngắm sao chắc hẳn sẽ rất thoải mái. 

Chiếc giường lớn thực sự mềm mại và thoải mái. Nằm trên đó ngửi mùi thơm còn đọng lại của cô ấy, tôi ngơ ngác chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi tỉnh dậy, Ngải Tú Quyên đang ngồi bên giường, ôm gối ngơ ngác. 

Cô ấy dường như vừa tắm xong và thay một chiếc váy ngủ có dây đeo màu hồng. Phần lớn cặp đùi thon và săn chắc của cô đều lộ ra ngoài. Những đường nét từ bắp chân đến mắt cá chân của cô mềm mại như thể được một nhà điêu khắc chạm khắc cẩn thận. Lòng bàn chân của cô ấy dẻo và đẹp, móng tay được sơn bằng sơn màu hồng, rất dễ thương.

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt mãnh liệt của tôi, cô ôm gối, bình tĩnh nhất có thể nói: "Dậy ngay đi. Nằm trên giường người khác mà không thay quần áo thì bẩn quá."

"Chị Tiểu Ái cũng chuẩn bị quần áo cho em mặc? Vậy em ở lại đây không lo hết quần áo để thay." Tôi trêu chọc.

Cô đỏ mặt chỉ vào tủ quần áo bên trái: “Ở ngăn kéo dưới cùng.”

Tôi gần như không thể tin vào tai mình, cô ấy thực sự đã chuẩn bị sẵn sàng! Thông thường, tôi chỉ chuẩn bị trước đồ ngủ khi định ở lại với bạn trai qua đêm, nhưng cô ấy không thích tôi sao? 

Sau khi mở tủ và kéo ngăn kéo ra, một bộ đồ ngủ mới toanh màu xanh nhạt xuất hiện trước mặt tôi. 

Không cần nhìn kích thước, chỉ cần nhìn vào hình ảnh một chú gấu trắng đang chơi đùa trong rừng là tôi đã biết chắc con này dành cho mình rồi. 

Tôi bối rối nhìn cô ấy, cô ấy quay lại, đỏ mặt giải thích: “Đây là cách làm trong phim truyền hình… nên tôi cũng làm theo…”

“Trong phim truyền hình có nói gì sau khi nam chính ở lại không?” Tôi cởi quần áo xuống và ngồi xuống cạnh cô ấy, từ từ nghiêng người về phía cô ấy. 

Cô hơi lùi lại và không nói gì, nhưng mặt cô lại càng đỏ hơn. 

Nhìn bộ dạng ngượng ngùng và sợ hãi của cô ấy, tôi thực sự không nỡ trêu chọc cô ấy nữa, nên tôi nghiêm túc nói: “Chị Tiểu Ái, thật ra tôi chỉ muốn nhờ chị một việc thôi.”

“Em biết…” Giọng cô run run, cúi đầu thấp giọng nói: “Chị bây giờ đã trưởng thành rồi, em hiểu ý chị rồi… Em đã đưa chị về rồi…”

Cô nhắm mắt lại, đột nhiên ngẩng đầu lên, nói như đang chờ đợi cái chết: "Nào!"

“Dừng, dừng, dừng…” Tôi cảm thấy ớn lạnh, nhanh chóng dừng lại, “Tôi thực sự chỉ muốn nhờ anh một việc, không phải làm gì có lỗi với anh.”

"Bạn đã nói gì?" Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

Tôi đành phải giải thích: “Vì chị Tiểu Ái không thích tôi nên chúng ta hãy chấm dứt mối quan hệ này và chỉ làm bạn bè từ bây giờ thôi. Nhưng tôi đã khoe khoang trước mặt bạn bè rằng tôi có một người bạn gái rất xinh đẹp và mối quan hệ này đã rất thân thiết. Để không vạch trần lời nói dối của tôi, tôi muốn nhờ chị Tiểu Ái giúp tôi một việc nhỏ là hôn tôi khi chị đưa tôi về nhà hôm nay.”

"Ngoài ra, hãy để lại một nụ hôn tình yêu ở đây." Tôi vén áo phông lên và chỉ vào ngực mình. 

Ngải Tú Quyên nghe vậy, đôi mắt càng lúc càng mở to, lông mày dần dần nhướng lên. Tôi thấy tình hình không ổn, vội vàng nói: “Đương nhiên đây chỉ là yêu cầu của tôi, nếu chị Ái cảm thấy không phù hợp thì có thể từ chối. Tôi sẽ không bao giờ ép buộc…”

Chưa kịp nói xong, cô ấy đã nhặt chiếc gối lên và đánh mạnh vào đầu tôi. Chiếc gối tuy êm ái nhưng sức lực của cô ấy quá lớn và cô ấy vẫn đánh tôi ngã xuống giường. 

Cô ấy vẫn chưa nguôi giận, tiếp tục dùng gối tát mạnh vào tôi, tức giận nói: "Không muốn làm chuyện xấu sao lại kêu tôi đưa về? Vừa vào nhà là chạy sang giường người khác nằm? Chị tôi đã tắm rửa thay quần áo rồi... đồ khốn nạn!"

Sau khi đánh một lúc, cô ấy ném chiếc gối sang một bên, trói tôi và bóp cổ tôi. Cô vừa run vừa hỏi: "Chị ơi, chị đẹp quá mà chị nói không muốn? Chị nói dối à? Không tận dụng cơ hội tốt như vậy chị có bệnh không?"

Tôi bị cô ấy lay động đến mức gần như nôn mửa. Cũng may cô ấy còn có lý trí, nếu không có lẽ tôi đã bị cô ấy đè chết rồi. 

Sau khi trút giận được một lúc, cô ấy tức giận túm lấy quần áo của tôi, xé một lỗ lớn và cắn thật mạnh. 

Cơn đau dữ dội khiến tôi hét lên. Không giống như cách mẹ tôi mút nhẹ nhàng, mẹ thực sự cắn bằng răng. 

"Chị Tiểu Ái... đừng... đau quá..."

Tôi đẩy đầu cô ấy đau đớn một cách tuyệt vọng và cố gắng đứng dậy, nhưng cô ấy đã nắm lấy cổ tay cô ấy và đẩy cô ấy trở lại giường để tiếp tục gặm. 

Tuy nhiên, sự phản kháng của tôi cũng nhắc nhở cô ấy, cơn đau ở ngực cô ấy đã yếu đi rất nhiều. Rõ ràng là cơn giận của cô gần như đã tiêu tan. 

Tôi từ bỏ vùng vẫy và nằm trên giường cô ấy như một con cá chết, để cô ấy trút giận. Nàng gặm nhấm càng ngày càng nhẹ, dần dần biến thành hôn liếm. Bàn tay điều khiển tôi cũng di chuyển đến vai và eo tôi, cô ấy nhẹ nhàng ôm tôi. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng cô cũng chậm rãi ngồi dậy, liếm môi kiêu ngạo cười: "Anh lên giường người khác muốn chạy trốn? Hôm nay tôi sẽ cho anh biết em gái tôi lợi hại đến thế nào!"

Tôi nhận thấy vết máu trên khóe miệng cô ấy, và nhanh chóng nhìn xuống ngực cô ấy, nơi cô ấy quả thực đã cắn nó. 

May mắn thay, vết thương không sâu và xung quanh không có vết máu. Dường như toàn bộ máu vừa chảy ra đều bị cô hôn đi. 

"Chị Tiểu Ái, chị dùng lực mạnh đến mức tôi bị thương và chảy máu!"

Trước những lời buộc tội vừa buồn vừa giận của tôi, cô ấy không hề cảm thấy áy náy chút nào: “Ai bảo anh leo lên giường của em gái tôi? Anh đòi cả đấy!”

Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng quanh vết thương trên ngực tôi rồi cười khúc khích: “Chị ơi, trên người chị đã khắc dấu ấn tình yêu rồi. Nếu có ai nghi ngờ chị khoe khoang thì cứ việc cởi quần áo ra cho họ xem”.

"Em gái tôi đã làm được điều anh yêu cầu. Anh có hài lòng không? Anh có muốn làm lại không?"

Nghe giọng nói quyến rũ của cô ấy, tôi không khỏi hướng mắt về phía cô ấy. 

Do cử động mạnh vừa rồi, dây vai váy ngủ của cô đã bị lỏng ra một bên, gần như lộ ra phần ngực, gấu áo bị đẩy xuống tận chân, có thể thấy rõ dây đeo màu hồng ở háng. 

Sự hấp dẫn giới tính che đậy một nửa này còn mạnh mẽ hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn và cơ thể tôi phản ứng ngay lập tức. 

Cô cảm nhận được những thay đổi dưới cơ thể mình, vẻ mặt càng trở nên quyến rũ hơn. Cô dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chạm vào môi trên của tôi, cười duyên dáng nói: “Haohao đúng là có chút dối trá. Rõ ràng là anh ta muốn chết, nhưng vẫn nhất quyết không muốn… So ra, thân thể của anh thành thật hơn nhiều.”

Cô cúi xuống ôm chặt tôi, thì thầm vào tai tôi: "Bây giờ em có hối hận không? Đến cầu xin chị! Chỉ cần em ngoan ngoãn nhận lỗi, chị sẽ yêu em."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Cuối cùng, tôi đã chống lại sự cám dỗ của cô ấy và không nhượng bộ những ham muốn của bản thân. 

Đi ngược lại ý muốn của mình và lừa dối cô ấy bằng những lời nói dối có thể giúp tôi có được hạnh phúc nhất thời, nhưng tôi không thể làm được. 

Những năm tháng đi học của mẹ tôi đã ngăn cản tôi cho phép mình làm một việc vô liêm sỉ như vậy. 

Mặc dù tôi không thay đổi lời nói và thừa nhận sai lầm của mình nhưng Ngải Tú Quyên cũng không hề tức giận. Sau khi xem phim và ăn tối xong, cô ấy chở tôi về nhà. 

Đúng như thỏa thuận, sau khi xuống xe, cô ấy đuổi tôi xuống, ôm tôi vào lòng và hôn tạm biệt. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ kết thúc bằng một nụ hôn bình thường nhưng cô ấy hôn cô ấy rất nghiêm túc. Đó không phải là nụ hôn trêu chọc như lần trước trong thang máy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự chân thành của cô ấy trong sự tiếp xúc giữa môi và răng. 

Sự nhiệt tình của cô ấy gần như khiến tôi quên mất rằng giữa chúng tôi không hề có tình yêu. Phải mất một lúc tôi mới tỉnh dậy và đẩy cô ấy ra dấu rằng không sao cả. 

Cô ấy cười khúc khích và cắn nhẹ vào môi dưới của tôi không cho tôi rời đi nên tôi phải cào cô ấy để buộc cô ấy buông ra. 

Lúc tôi quay người rời đi, cô ấy thì thầm ở phía sau tôi: “Hahao, chị hình như bắt đầu có chút thích em rồi.”

"Lại nói dối nữa, chị Tiểu Ái tệ quá."

Tôi mỉm cười đáp lại mà không ngoảnh lại, lao thẳng vào cộng đồng như thể đang chạy trốn. Chỉ khi cô ấy không còn nhìn thấy lưng tôi nữa, tôi mới dừng lại, ôm ngực và thở dài nhẹ nhõm. 

Tôi không biết cô ấy nói câu này có ý gì, nhưng ngay khi nghe thấy, tôi cảm thấy tim mình đập rất nhanh, nhanh hơn bất cứ lúc nào chúng tôi ở bên nhau trước đây. 

Cảm giác hưng phấn gần như nghẹt thở khiến tôi không dám nhìn mẹ chút nào, đồng thời tôi cũng cảm thấy có lỗi vì đã phản bội mẹ mình. 

Đứng trong vườn cộng đồng một lúc, tôi mới nguôi ngoai nỗi phấn khích. Khi tôi về đến nhà, bố tôi đang ngồi trên sofa xem tin tức nhưng không thấy mẹ đâu.

"Bố ơi, con đã về rồi. Mẹ con đâu rồi?"

“Có vẻ như đang sắp xếp đồ đạc trong nhà kho.”

Cầm chiếc áo thun rách nát trên tay, tôi bước đến cửa phòng chứa đồ, mở hé cửa và hét lên: “Mẹ ơi, con về rồi đây”.

"Con biết. Chơi muộn thế này mẹ tưởng con không về." Mẹ ngước lên từ đống bừa bộn và liếc nhìn tôi. Khi ánh mắt cô ấy dừng lại trên ngực tôi, cô ấy chợt sững người, "Quần áo bị sao vậy?"

"A, ta vô ý làm vỡ, ta đi tắm trước, sau đó ta giúp ngươi."

Tôi cố tình hoảng sợ lấy bộ đồ ngủ rồi trốn vào phòng tắm. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã theo tôi vào ngay khi tôi cởi quần áo. Tôi vội ôm ngực, nhỏ giọng nói: "Mẹ ơi sao mẹ vào được? Bố con còn ở bên ngoài!"

Mẹ tôi trầm giọng nói, vẻ mặt lạnh lùng: “Vừa rồi mẹ đi mua sắm về, thấy con ôm hôn nhau ở cổng khu dân cư, bây giờ con đang bận tắm rửa, con đã làm gì cô ấy à?”

"...Không, không."

"KHÔNG?" Mẹ nghi ngờ nhìn tôi, rồi đột nhiên kéo tay tôi ra, vết thương trên ngực tôi lập tức lộ ra trước mắt: "Sao vậy?"

"Đó là...cô ấy đã cắn nó."

"Cô ấy không phải chó. Tại sao cô ấy lại cắn anh?" Giọng mẹ rất thấp nhưng cơn tức giận ẩn chứa trong đó càng lúc càng lớn. “Con vẫn không sẵn lòng nói sự thật với mẹ sao?”

“Chúng ta thật sự không làm gì cả…” Tôi cúi đầu giả vờ áy náy, nhân cơ hội nhìn trộm đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi thầm tự hào về bản thân mình. Đúng như dự đoán, mẹ tôi rất quan tâm đến việc chị Tiểu Ái có vi phạm những quy định mà mẹ đã đặt ra hay không.

"Bỏ tay ra." Mẹ ngồi xổm xuống, mặt hướng vào phần dưới của tôi, không quan tâm bố vẫn còn ở nhà.

Tôi đã bị sốc. Phải chăng mẹ tôi đã bị kích động quá mức? Tôi chỉ muốn thu hút sự chú ý của cô ấy, có cần phải làm lớn chuyện như vậy không? 

Mẹ sốt ruột đẩy tay tôi ra và cẩn thận quan sát phần dưới của tôi. 

Cô ấy nhìn nó rất nghiêm túc, như thể cô ấy coi bộ phận riêng tư của tôi là một vấn đề khó cần phải nghiên cứu kỹ lưỡng. 

Mặc dù tôi có thói quen tắm và thay đồ lót mỗi ngày nhưng tôi chắc chắn sẽ đổ mồ hôi vào cuối ngày và chắc chắn sẽ ngửi thấy nếu ở gần như vậy. Đúng lúc tôi đang lo lắng, mẹ nhẹ nhàng hít hà, trên mặt mẹ dần dần hiện lên một vệt ửng đỏ. 

Tôi khó chịu lùi lại nhưng mẹ đã giữ lấy hông tôi và đẩy tôi ra sau, khiến khoảng cách càng gần hơn. 

Hơi thở nóng hổi của mẹ nhẹ nhàng phả vào bộ phận nhạy cảm của tôi. Tuy vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc như cảnh sát đang giải quyết một vụ án nhưng hôm nay cô lại mặc chiếc váy không tay màu vàng nhạt. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ khe ngực và phần lớn bộ ngực của cô ấy. Thêm vào đó, cô ấy đang ở trong một tư thế có vẻ như sắp thổi kèn cho tôi. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng tôi vẫn không thể không đứng dậy.

Người anh táo bạo phô diễn sức mạnh của mình trước mặt mẹ cô nhưng bà không hề tức giận. Thay vào đó, cô nở một nụ cười không rõ ý nghĩa, nhẹ nhàng mở miệng và hôn anh trai mình. 

"Thật ra cậu đã học được cách chơi trò láu cá với mẹ mình. Cậu là người cư xử tốt hơn."

Mẹ tôi nói xong, nhẹ nhàng gật đầu với đứa em trai tôi đang lắc đầu. Anh ấy từ từ đứng dậy và nhéo cằm tôi. 

"Tôi muốn đấu với mẹ tôi. Thật thú vị."

Mẹ vừa nói đến đây, tôi chợt cảm thấy chân mình có chút yếu ớt, cười khổ: “Mẹ đừng tức giận, con chỉ…”

“Con chỉ cố tình hiểu lầm mẹ thôi, con muốn làm mẹ ghen phải không?” Mẹ tôi ngắt lời tôi và nhìn xuống tôi một cách trịch thượng. Khí chất của cô ấy mạnh mẽ đến mức tôi thậm chí không thể nghĩ ra lời bào chữa nào. 

“Tính toán thời gian anh đi mua sắm về, để anh hôn em, còn cố ý xé quần áo, để lại dấu vết vận động mạnh trên người em… Thủ đoạn nhỏ cũng hay đấy. Lần sau em nhớ làm cho khu vực xung quanh dương vật của em trông như bị chà xát mạnh, sau đó thoa một ít nước lên phần dưới của cô ấy, thử xem em có lừa được mẹ không!”

“Mẹ, con không dám nữa…”

Mẹ tôi phớt lờ lời cầu xin thương xót của tôi, nhìn tôi và thì thầm: "Nói cho mẹ biết! Tại sao con lại làm những trò này?"

“Bởi vì… bởi vì tôi… tôi lo mẹ không thích tôi… và hối hận khi làm người yêu của tôi…”

Mẹ tôi hóa giận thành vui, gõ nhẹ vào đầu tôi rồi giận dữ nói: “Cả ngày mẹ chỉ nghĩ vớ vẩn! Mẹ nói không thích con khi nào? Mẹ nói hối hận vì làm người yêu của con khi nào?”

Tôi lấy hết can đảm hỏi: “Nhưng nếu mẹ thích con thì tại sao mẹ không cho con chạm vào mẹ?”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ lên, mẹ nhẹ nhàng nói: "Trước đó không phải mẹ đã nói với con rồi sao? Mẹ muốn cho con lần đầu tiên hoàn hảo nên con phải kiên nhẫn một thời gian. Mẹ đã rất cố gắng rèn luyện thể chất và sắc đẹp, mẹ đã chờ đợi rất nhiều ngày rồi. Chúng ta hãy đợi thêm vài ngày nữa nhé!"

“Cho dù là vì điều này, tại sao anh lại không thể hôn và ôm em?” Tôi vẫn cảm thấy khó chịu. 

Mặt mẹ càng đỏ hơn, mẹ liếc nhìn tôi, cắn môi nói: “Không phải lần trước con bất cẩn đến mức suýt khiến mẹ mất kiểm soát… Mẹ dù có chịu đựng đến đâu cũng chỉ ngẫu nhiên phóng hỏa! Để đề phòng tai nạn, chúng ta chỉ có thể tuyệt đối cấm đoán.” 

Hóa ra là vì điều này! Nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm đó ở khách sạn, tôi buồn bã nhìn mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ không giống vậy. Mẹ trần truồng bơi lội và mặc quần áo trực tiếp trên không. Con cũng chịu đựng rất vất vả”.

Có lẽ mẹ đã nghĩ đến nỗi khổ của tôi khi bị trói suốt đêm. Suy nghĩ một lúc, cô ấy buông cằm tôi ra, nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Haohao, từ hôm đó đến giờ anh chưa có... cái đó à?"

Tôi thành thật trả lời: “Có.”

Mẹ có vẻ hơi ngạc nhiên. Cô ấy đẩy tôi ra và hỏi: “Vậy hôm nay anh cưỡng lại việc hôn và ôm cô ấy như thế nào?”

"Bà ấy không phải mẹ con," tôi bất mãn quay đầu lại, "Mặc dù cơ thể con sẽ phản ứng, nhưng trong lòng con không có cảm giác gì cả, dùng một chút ý chí là có thể bỏ qua. Mẹ ơi, mẹ đánh giá thấp con rồi!"

“Ồ, vậy tức là Hạo Hào chỉ có tình cảm với mẹ thôi à?” Mẹ mỉm cười hôn tôi: “Con bé biến thái!”

Nói xong mẹ bỏ tôi đi khiến tôi bối rối đành phải cười khổ rồi đi tắm. Vừa giặt xong, tôi đã nghe thấy tiếng mẹ từ bên ngoài hét lên: “Hahao, giặt xong thì đến phòng chứa đồ giúp mẹ.”

"Được rồi."

Tôi vội lau khô người, bước ra ngoài định mặc quần áo thì phát hiện bộ đồ lót sạch sẽ cùng với bộ đồ ngủ mà tôi lấy ra đã biến mất. 

Ngoài tôi ra, chỉ có mẹ tôi vào phòng tắm. Có vẻ như cô ấy đã lấy nó đi. 

Nhưng mẹ đang làm gì với quần lót của tôi vậy? 

Tôi bối rối mặc bộ đồ ngủ vào, và chợt nhận ra hình như có thứ gì đó trong túi mình. 

Khi tôi véo nó, nó dường như là một chiếc túi nhựa nhỏ có kích thước bằng một khối đậu phụ, bên trong có một vật hình chiếc nhẫn. 

Một khả năng chợt xảy đến với tôi, và tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. Tôi lấy chiếc túi nhỏ ra và xem xét. Một dòng tiếng Anh chợt đập vào mắt tôi - DUREX! Mẹ tôi thực sự đã bỏ bao cao su vào túi tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Lời gợi ý tình dục rõ ràng và rõ ràng của mẹ tôi ngay lập tức khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi nhanh chóng cất bao cao su, mặc bộ đồ ngủ vào chuẩn bị lao vào nhà kho gây sự với mẹ. 

Tôi đang định mở cửa thì chợt nhớ ra bố tôi vẫn đang xem TV ở phòng khách, đầu óc đang nóng bừng của tôi chợt dịu lại. 

Mẹ nhét bao cao su vào túi tôi khi bố tôi vẫn ở nhà. Đây hoàn toàn không phải là sự trả thù, nó hoàn toàn là một lời tuyên chiến! 

Không một người đàn ông chết tiệt nào có thể chịu đựng được việc vợ mình làm những việc như thế này với một người đàn ông khác dưới mắt mình. 

Dù bây giờ bố đã trở thành một kẻ khốn nạn nhưng bố cũng không ngoại lệ. Một khi anh ấy biết chuyện tôi ngoại tình với mẹ tôi, chắc chắn anh ấy sẽ tức giận và đánh nhau. Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu anh ta cầm dao và chém chúng tôi. 

Với tính cách thận trọng của mẹ tôi, bà sẽ không nghĩ đến khả năng này. Nếu cô ấy không chuẩn bị biến nhà chúng tôi thành chiến trường đẫm máu thì hôm nay cô ấy đã không làm điều này với tôi. 

Sau khi hiểu ra, sự phấn khích của tôi đột nhiên chuyển thành thất vọng. Không thể quan hệ tình dục với mẹ tôi. Có lẽ là do những gì tôi đã làm hôm nay và những chiêu trò mà cô ấy đã nghĩ ra để sửa chữa tôi. 

Tôi bước vào nhà kho với cảm giác bi thảm rằng dù sao cũng không thể trốn thoát mà chỉ có thể bị mẹ hành hạ. 

Kho chứa đồ ở nhà tôi không lớn. 

Do kết cấu của tòa nhà nên căn phòng này tương đối hẹp, dài khoảng sáu mét nhưng chỉ rộng khoảng hai mét. 

Bên ngoài là bếp nhà hàng xóm, tường bị rút vào trong nên ánh sáng không được tốt cho lắm. 

Căn phòng nhỏ và tối này khiến mẹ tôi rất không hài lòng, nhưng lúc đó kinh tế gia đình không mấy khá giả, các phòng khác trong ngôi nhà cũ này cũng khá tốt, giá cả phù hợp nên tôi mua. 

Mẹ tìm thấy những chiếc kệ từ một cửa hàng bán đồ trong gara và biến căn phòng này thành kho chứa đồ. 

Bất cứ khi nào có các chương trình khuyến mãi như giảm giá siêu thị và giải phóng mặt bằng trong trung tâm mua sắm, mẹ tôi sẽ mua lại một số lượng lớn nhu yếu phẩm hàng ngày và chất đầy kệ. 

Sau này, gia đình dần trở nên giàu có nhưng thói quen của mẹ tôi vẫn còn đó. 

Vì kệ quá dài và chạm tới phía sau cửa nên cửa kho chỉ mở được nửa chừng, đồ quá lớn không thể chuyển vào được. Tất nhiên, những người quá béo phải nghiêng người mới vào được. 

Khi tôi bước vào, mẹ tôi đang đứng giữa mấy túi giấy vệ sinh, nhìn vào các kệ để xem nên đặt chúng ở đâu. 

Cửa sổ trong phòng chứa đồ không lớn và hầu như luôn đóng kín ngoại trừ việc thông gió thường xuyên hàng ngày. 

Để đồ đạc không bị hư hỏng, hư hỏng do hạn chế tiếp xúc với ánh nắng, mẹ còn lắp thêm một chiếc rèm. 

Thấy tôi bước vào, mẹ ra hiệu cho tôi đóng cửa lại, quay người lại, đóng cửa sổ lại và kéo rèm lại. Căn phòng chứa đồ nhỏ bỗng chốc trở thành một không gian kín. 

Qua những chiếc đèn tiết kiệm điện trên mái nhà, tôi có thể thấy rõ nét mặt của mẹ. Cô khẽ cau mày, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại ửng hồng, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Đến đây nhanh lên! Cậu đang lê chân như con gái vậy." Vẻ rụt rè của tôi khiến mẹ tôi rất không vui, bà trừng mắt nhìn tôi bất mãn. 

Sau khi bị mẹ trừng mắt, bắp chân tôi chợt có chút yếu ớt, nên tôi ngoan ngoãn đi đến bên cạnh mẹ chờ đợi sự chữa trị của mẹ. 

“Em đã mặc thứ anh đưa cho em chưa?”

Câu hỏi của mẹ khiến tôi run lên vì sợ hãi. Tôi muốn quay người bỏ chạy nhưng không dám, đành cắn răng trả lời: “…Không”.

"Ngươi lý thuyết kiến ​​thức không đủ sao? Dùng không được sao?" Mẹ nhìn tôi một cách kỳ lạ. 

“Không…” Tôi cúi đầu nhón chân, cảm thấy vừa hối hận vừa tủi thân. 

"Vậy tại sao...ồ..." Mẹ chợt nhận ra điều gì đó giữa câu hỏi, liền mỉm cười nâng cằm tôi lên, "Con muốn mẹ đeo nó cho con phải không?"

Tôi càng buồn hơn khi nghe mẹ nói như vậy. Tôi thật sai lầm khi để Tiểu Ái hợp tác giở trò với mẹ tôi, nhưng vừa rồi tôi đã mắng cô ấy trong phòng tắm, bây giờ tôi muốn tiếp tục chơi trò mèo vờn chuột, mẹ tôi đã đi quá xa rồi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất của tôi, mẹ tôi sững sờ, nhẹ giọng nói: "Haohao, con bị sao vậy? Có thấy khó chịu ở đâu không?"

Tôi quay đầu sang một bên nhỏ giọng nói: “Hôm nay là lỗi của con, con không nên khéo léo với mẹ, mẹ nổi giận là đúng, nhưng bố con vẫn ở nhà, đừng trêu chọc con.”

"Thì ra đó là điều Haohao nghĩ!"

Mẹ mỉm cười sờ vào giữa hai chân tôi: "Buồn chán... Xem ra con không nói dối. Tuy nhiên, con giở trò nhỏ để thử lòng mẹ, nhưng mẹ không tức giận!"

Tôi bối rối nhìn mẹ, mẹ tôi mỉm cười bình tĩnh trước ánh mắt dò hỏi của tôi rồi nói tiếp: “Thành thật mà nói, mẹ tôi có chút vui khi Haohao làm điều này”.

"Tại sao?"

“Bởi vì điều này chứng tỏ, trong lòng anh, mẹ quan trọng hơn Tiểu Ái!”

Mẹ vuốt ve đầu tôi, có chút ngượng ngùng nói: “Sau khi biết con có ý định làm việc này, mẹ có chút hưng phấn… Con không thấy cách ăn mặc của mẹ bây giờ khác với vừa rồi sao?”

Nghe mẹ nói, tôi nhanh chóng nhớ lại cách ăn mặc vừa rồi của mẹ, lập tức nhận ra có điều gì đó bất thường. 

Vừa rồi khi chúng tôi ở trong phòng tắm, mẹ tôi đã thay váy vest thành váy mặc ở nhà như thường lệ, không thay nội y, và chân đi trần, nhưng bây giờ...

“Mẹ đang đi tất… và…” Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, hai chỗ phình ra rõ ràng đó khiến tôi không thể nói được gì nữa. 

“Và mẹ vẫn chưa mặc đồ lót…” Mẹ thổi vào tai tôi và mỉm cười, “Con không thích mặc quần tất thẳng à? Lần trước con đã nhìn chằm chằm vào chúng cả đêm trong khách sạn và con vẫn nhớ chúng… Con có vui không?”

Tôi gật đầu thật mạnh, nhưng mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào đẩy tôi sang một bên rồi bước ra ngoài, vừa đi vừa nói: “Nhưng Hạo Hào nghĩ rằng mẹ đang trêu con nên quên đi. Con nhớ đặt cuộn giấy lên kệ, mẹ đi thay quần áo.”

Mặc dù mẹ tôi giả vờ không hài lòng nhưng tôi biết mẹ không thực sự tức giận. Tôi lấy hết can đảm ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau và cầu xin: “Mẹ ơi, đừng rời xa”.

Mẹ cố tình vùng vẫy nhẹ hai lần nhưng tôi ôm mẹ thật chặt. Cô không nhịn được cười nói: "Được rồi được rồi, nhanh buông ra đi. Mẹ không đi đâu. Mẹ ôm con chặt đến mức con không thở được."

Tôi hơi buông lỏng tay nhưng vẫn nắm chặt hai tay nhau, duy trì vòng vây bao bọc lấy mẹ, đề phòng mẹ đột nhiên đổi ý bỏ chạy. 

Mẹ hiểu nỗi lo lắng của tôi nên chỉ quay người lại và giữ lấy sự cương cứng của tôi. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi đã cứng như vậy rồi... Vừa rồi ngươi còn mềm như kẹo dẻo... Tiểu biến thái..."

Dù vừa rồi chỉ là một cái ôm đơn giản nhưng tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ, còn mẹ tôi chỉ mặc tất chân và váy mặc ở nhà. Hai mẹ con thậm chí còn không mặc quần lót. Bộ quần áo mỏng manh không thể ngăn cản được nhiệt huyết đang dâng trào nhanh chóng. 

Tôi biết mẹ chỉ thở dài vui mừng, không có ý trách móc, nhưng tôi vẫn có chút xấu hổ, không nhịn được mà giấu mặt vào lòng mẹ. 

Ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của mẹ, tôi lại siết chặt vòng tay, ôm thật chặt cơ thể mềm mại của mẹ, dùng môi nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, tìm kiếm mục tiêu. 

Cơ thể mẹ cứng đờ trong giây lát, mẹ thở hổn hển: "Hahao, con không thể... Nếu con làm như vậy... Mẹ sẽ không khỏi hét lên..."

Những lời nói đầy cám dỗ như vậy không hề ngăn cản được sự theo đuổi của tôi mà càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của mẹ, rồi chậm rãi vén váy mẹ lên. 

Vẻ mặt của mẹ tôi trở nên rất thú vị dưới sự tấn công hung hãn của tôi. 

Cú sốc ban đầu dần dần chuyển sang ngượng ngùng, rồi chuyển sang lo lắng. Khi tôi luồn tay vào dưới váy cô ấy và di chuyển dọc theo cặp đùi thon và tròn của cô ấy đến giữa hai chân, cô ấy hoàn toàn thư giãn và nhìn tôi dịu dàng, ánh mắt đầy khích lệ và mong đợi. 

Trong ánh mắt yêu thương, tôi thấu hiểu từng ánh mắt của mẹ, cảm giác gắn kết thiêng liêng đó khiến tôi gần như rên rỉ vì hạnh phúc. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve rễ chân mẹ. Lúc đầu chúng mềm và mượt. Thực sự không có quần áo nào ngoại trừ chiếc quần lót mỏng. 

Sự thật này khiến tôi không thể không tăng tốc độ di chuyển của mình. Đầu ngón tay tôi nhanh chóng lướt qua háng mẹ, dừng lại một lúc trên cái bụng mềm mại của mẹ, xác định vị trí rồi bất ngờ trượt xuống. 

Dù mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn tâm lý và đã ngoan ngoãn dang chân từ trước nhưng sự kích thích âm đạo của con trai khi chạm vào vẫn khiến mẹ bất ngờ ôm lấy vai tôi, theo bản năng siết chặt chân và kẹp chặt tay phải của tôi. 

Cơn giận đột ngột của mẹ suýt làm gãy lòng bàn tay tôi. Cơn đau dữ dội đột ngột khiến tôi hét lên và cố gắng rút tay ra một cách tuyệt vọng nhưng mẹ tôi đã giữ chặt và tôi không thể cử động được. 

“Mẹ ơi, đau quá… buông ra…” Tôi đau đến nỗi toát mồ hôi lạnh trên trán. Mẹ tôi, người đã tập luyện lâu năm, thực sự không phải là người có thể coi thường. 

"Không... Mẹ chợt sợ... Buông ra... Nhỡ con cử động thì sao..." Mẹ nhìn tôi xin lỗi nhưng lại không có ý định buông ra.

Những lo lắng của mẹ khiến tôi như muốn đâm đầu vào tường. Rõ ràng là tôi đã được sự cho phép của cô ấy mà tôi chạm vào, vậy tại sao lại có vẻ như tôi đang quấy rối cô ấy? 

Tôi cố chịu đau, thì thầm: “Mẹ ơi, con hứa sẽ không cử động… Mẹ buông ra con sẽ rút tay lại…”

Mặt mẹ đỏ bừng, thở hổn hển: “Mẹ xin lỗi, Hạo Hào... Chỗ của mẹ... đã lâu không được chạm vào... Hiện tại mẹ căng thẳng quá, cơ thể không thể thả lỏng được... Con có thể chịu đựng một thời gian để mẹ điều chỉnh..."

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên giọng nói của bố: "Hahao, con sao vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Nghe thấy giọng bố, tay tôi chợt đau hơn. 

Sự lo lắng của mẹ khiến tôi bình tĩnh lại và tôi suy nghĩ rất nhanh. Chắc bố tôi vừa nghe thấy tiếng hét của tôi nên đến hỏi. 

Nếu tôi nghe được điều không nên nghe, chắc chắn tôi sẽ không khách khí với tôi như vậy.

Tôi hít một hơi thật sâu và trả lời một cách bình tĩnh nhất có thể: "Tôi không sao. Tôi vô tình va phải nó khi đang di chuyển đồ đạc."

“Có chảy máu không?”

“Không, chỉ là va chạm nhẹ thôi.” Tôi mỉm cười giả vờ thoải mái: “Nếu anh lo lắng, sau khi dọn dẹp xong nơi này tôi sẽ ra cho anh xem.”

Mẹ tôi cũng lấy lại bình tĩnh, cười: “Haohao đã mười lăm tuổi rồi mà con vẫn coi nó như con nít! Còn mẹ vẫn ở bên cạnh, nghe như mẹ kế trong truyện cổ tích vậy.”

Bố cũng cười: “Chỉ cần không sao, bố còn có chút việc phải xử lý, dọn dẹp xong thì đi ngủ sớm đi!”

"Hiểu rồi."

"Được rồi."

Vài giây sau, khi nghe thấy tiếng đóng cửa thư phòng, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, đôi dép đế mềm mẹ mua đi êm quá. Lúc bố đi qua, con không nghe thấy tiếng bước chân nào cả.”

Mẹ đỏ mặt thì thầm: “Khi mua chỉ cần chú ý đến chất lượng. Ai mà ngờ được lại có lúc như vậy!”

Tôi cố chịu đau thì thầm: “Mẹ ơi, nếu mẹ không buông ra, ngày mai con sẽ không viết được!”

“Nhưng mẹ vẫn rất căng thẳng, cơ thể mẹ như đông cứng…”

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu nhưng vẫn không thể thư giãn được nên phải nhìn tôi cầu cứu.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào lưng mẹ. Nó cứng như gỗ chứ không mềm như thường lệ. Tôi nảy ra ý kiến, nói đùa: “Tôi vừa chạm vào, mẹ tôi liền lo lắng. May mà tôi không thực sự làm điều đó, nếu không tính mạng của tôi sẽ gặp nguy hiểm”.

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Ngay từ đầu mẹ đã không chuẩn bị sẵn sàng, chính là vì con suốt ngày suy nghĩ lung tung, làm những trò nhỏ nhặt nên mẹ buộc mình phải thỏa mãn con một chút, con còn dám cười nhạo mẹ ta!”

"Quả nhiên, ta nghĩ là đúng, bố còn ở nhà, hôm nay mẹ thật sự sẽ không làm như vậy với ta." Tôi mỉm cười cay đắng, cảm thấy hơi thất vọng. 

"Tôi đã suy nghĩ về điều này cả ngày nay...bạn, một con sâu bướm nhỏ bé như bạn, có thể làm được không?"

“Đó là do tay em bị mẹ làm đau và bị bố giật điện, được chứ?”

Không chịu thua kém, tôi đưa tay về phía mông mẹ. Cô ấy hơi run rẩy nhưng không ngăn cản tôi. Được sự cho phép của mẹ, tôi bắt đầu bạo dạn chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi ngồi làm việc rất lâu nhưng mông của mẹ vẫn rất thẳng do vận động nhiều. Có lẽ vì đã sinh con nên mông của mẹ tôi đặc biệt tròn trịa, da thịt mềm mại, sờ vào rất dễ chịu. 

Cộng với việc mẹ tôi mặc chiếc quần tất siêu mỏng, chúng không những mềm mại mà còn rất mượt. Kết hợp với lớp mỡ dày đặc đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, cảm giác mềm mại và đầy đặn khiến tôi càng chạm vào càng hưng phấn, thậm chí quên mất cơn đau ở tay phải. 

Sau khi chạm vào một lúc, tôi ngập ngừng vén váy của mẹ lên và đặt tay trực tiếp lên cặp mông xinh đẹp của mẹ. Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn nhưng mẹ không tỏ ra phản đối gì. 

Tôi mừng quá không nhịn được nhéo mông mẹ hai cái. 

Mẹ tôi khịt mũi vài cái khi tôi véo mẹ, nhìn tôi một cách quyến rũ nhưng không nói gì. Thấy mẹ không tức giận, tôi thả lỏng người và bắt đầu từ từ tận hưởng khoảnh khắc hiếm hoi này. 

Không bị váy cản trở, tay tôi chạm vào càng rõ ràng hơn. Họa tiết độc đáo được hình thành bởi sự kết hợp giữa làn da ấm áp và chiếc quần tất mềm mại khiến tôi không thể bỏ nó xuống. 

Có lẽ vì đã lâu không được người khác giới vuốt ve nên cơ thể mẹ đặc biệt nhạy cảm. Bất cứ nơi nào tôi chạm vào, một cái mụn nhỏ sẽ xuất hiện. 

Dưới sự vuốt ve liên tục của tôi, hơi nóng tỏa ra từ lòng bàn tay tôi nhanh chóng làm phẳng đi những vết sưng nhỏ và trở lại trạng thái mịn màng như ngọc. 

Tôi rất ngạc nhiên và nói về phát hiện này: “Mẹ ơi, chiếc quần lót này của mẹ mỏng quá, mẹ thậm chí có thể cảm nhận được sự thay đổi trên làn da của mình”.

Mẹ có vẻ cũng thích thú khi tôi chạm vào, thở hổn hển đáp: "Đó là loại 15D...không phải loại mẹ thường mặc..."

Hơi thở của mẹ ấm áp như gió xuân cứ phả vào mặt tôi hương thơm thoang thoảng khiến tôi càng thêm bốc đồng. Tôi không khỏi đặt ngón giữa vào giữa mông cô ấy và nhẹ nhàng trượt xuống. 

"À...ở đó không được..." Mẹ thì thầm và nắm tay tôi. 

Phản ứng nhanh chóng của cô ấy khiến tôi choáng váng một lúc, tôi cố gắng cử động tay phải của mình. Dù vẫn bị kẹp chặt nhưng không còn cảm giác đau đớn nữa. Không biết từ lúc nào, mẹ tôi đã hoàn toàn thư giãn. 

Tôi cử động những ngón tay gần như tê cứng vì đau. Tôi chạm vào một vết nứt trơn trượt chỉ bằng một cử động nhẹ. 

Sự quen biết giàu lý thuyết khiến tôi hiểu ngay nơi đó là đâu, tôi nhanh chóng hướng sự chú ý sang mẹ xem mẹ có tức giận không. 

Mẹ khẽ run lên, kéo tay trái của tôi đưa lên miệng, nhẹ nhàng cắn vào mép lòng bàn tay, cười duyên nói: “Tiểu hỗn đản, không phải con nói mẹ vừa buông ra là con sẽ lập tức kéo tay mẹ lại sao?”

Tôi cười hai lần và không trả lời. Vừa rồi nhéo đau quá, bây giờ không lợi dụng tâm tình tốt của mẹ mà gặt hái một đợt ích lợi sẽ bị bỏ lỡ cơ hội sao? 

Cẩn thận uốn và duỗi các ngón tay, tôi nhẹ nhàng chạm vào những cánh hoa của mẹ bằng đầu ngón tay, phác họa hình dạng đó trong tâm trí. Sự chạm vào mềm mại, mịn màng, nóng hổi và ướt át khiến lồng ngực tôi hưng phấn đến mức như muốn nổ tung. 

Đây là nơi bí mật nhất trên cơ thể người mẹ, nơi thiêng liêng mà con trai không bao giờ được chạm vào. Nhưng lúc này tôi đang vuốt ve mẹ một cách chân thành, bởi vì tôi không chỉ là con của mẹ mà còn là tình nhân của mẹ! 

Tôi thở hổn hển không chịu nổi, bộ phận trên tay mẹ tôi trở nên cứng như thép, thậm chí còn bắt đầu tiết ra chất bôi trơn. 

"Đồ biến thái, con chảy nước dãi rồi... đừng nhúc nhích, mẹ giúp con mặc áo mưa trước..."

Mẹ cảm nhận được sự thay đổi của tôi, cười khúc khích rồi buông tay, lấy chiếc bao cao su trong túi tôi ra, xé ra, thổi nhẹ và kiểm tra xem nó có bị rách không, rồi ngồi xổm xuống cởi bộ đồ ngủ của tôi ra, hoàn tất những khâu chuẩn bị cuối cùng. 

Tôi hoàn toàn chìm đắm trong sự quyến rũ của mẹ. Ngay khi cô ấy đứng dậy, tôi nóng lòng muốn lao vào cô ấy như một con thú đang động dục. Tôi vén váy cô ấy lên và cởi quần lót của cô ấy ra. 

Lần này mẹ tôi không chiều tôi nữa. Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi một cách không thương tiếc và đẩy tôi mạnh vào tường. 

Cơn đau dữ dội do lưng tôi va vào tường khiến tôi tỉnh dậy. Mẹ tôi vỗ nhẹ vào môi tôi với vẻ mặt chán ghét: "Hahao, con háo hức cưỡng hiếp mẹ tôi đến thế à?"

Dưới sự chất vấn của mẹ, lý trí con người của tôi lại chiếm ưu thế, tôi đỏ mặt không nói nên lời. 

Mẹ thấy tôi nhận ra sai lầm của mình, mẹ hài lòng hôn tôi, ép tôi vào tường, cười nhẹ nói: “Mẹ lo con nhịn, sẵn sàng hy sinh bản thân để con trút giận. Nhưng vì bố khốn nạn của con còn ở nhà, mẹ chưa chuẩn bị xong nên con chỉ có thể xoa lên người, không được cởi quần lót của mẹ!”

“Vậy tại sao mẹ vẫn muốn con đeo bao cao su?” Tôi thất vọng đến mức không thể không hỏi. 

"Bởi vì dễ dàng dọn dẹp hơn! Nếu không, con sẽ xuất tinh ra khắp người mẹ, không những khiến nó bẩn mà còn dễ bị lộ ra ngoài."

Mẹ tôi trả lời một cách tự tin đến mức tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ ảo tưởng của mình và làm việc chăm chỉ vì những lợi ích có thể có: “Vậy mẹ có thể gặp hay hôn con được không?”

"Không, có thể, ồ!"

Mẹ giơ ngón trỏ lên lắc lắc trước mắt tôi, nhẹ nhàng nhưng cương quyết từ chối. 

"Mẹ đã nói rồi, trước khi con chuẩn bị xong, con phải nhìn và hôn mẹ... đồ biến thái!"

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, mẹ mỉm cười, vén váy lên rồi từ từ áp sát vào người tôi. 

Tôi bối rối nhìn mẹ, rồi tôi cảm thấy mẹ dang hai chân ra, áp cái bụng mềm mại vào bụng tôi rồi từ từ khép hai chân lại để kẹp chặt eo tôi. 

“Nhưng, bởi vì vừa rồi Hạo Hào chạm vào mẹ rất thoải mái nên mẹ quyết định cho con một cơ hội khiêu chiến.”

Mẹ từ từ hạ người xuống, dùng hơi nóng ẩm ướt giữa hai chân để chống lại sự cương cứng của tôi, cười duyên nói: “Trong vòng ba phút, chỉ cần sử dụng tư thế hiện tại, con có thể thử xem lực tác động của con mạnh đến mức nào.”

Tôi chợt mở mắt, không thể tin được hỏi: “Mẹ có ý gì vậy…”

"Đó là những gì bạn nghĩ."

Mẹ tôi nhẹ nhàng xoay eo. Dù vẫn mặc quần tất nhưng tôi vẫn cảm nhận rõ ràng hơi ấm và sự mềm mại của âm đạo mẹ. "Đây chỉ là quần lót 15D thôi, mẹ chọn kiểu gợi cảm không có đũng quần. Nếu xuyên được thì..."

Mẹ cắn nhẹ môi dưới, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ rồi không nói thêm gì nữa.

Tôi choáng váng trước sự bất ngờ bất ngờ từ trên trời rơi xuống. Có người đàn ông nào từ chối một thử thách như vậy không? Tuyệt đối không! 

"Con sẵn sàng chưa? Con trai. Mẹ đang bắt đầu hẹn giờ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Nói xong mẹ tôi nhấc điện thoại lên, bật đồng hồ bấm giờ, bấm thật! 

Tôi phớt lờ những lời phàn nàn của tôi và trước khi mẹ tôi thay đổi ý định, tôi đã nắm lấy vòng eo thon gọn của bà và bắt đầu rặn thật mạnh. 

Hoàn toàn không có kinh nghiệm thực chiến, mặc dù tôi đã đáp xuống giữa hai chân mẹ hàng chục lần nhưng tôi thậm chí còn không tìm được đường về nhà. 

Mẹ cười khúc khích, nắm lấy vai tôi và để tôi va vào tôi một cách điên cuồng. Cô ấy thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên trầm đầy khoái cảm, khiến tôi càng thêm hưng phấn. 

Thất bại của đợt tấn công đầu tiên đã khiến cái đầu nóng bừng của tôi dịu đi đôi chút. 

Suy cho cùng, làm tình là chuyện giữa hai người. Khi mẹ tôi hoàn toàn bất hợp tác, tôi không thể làm điều đó chỉ bằng cách dũng cảm vượt qua những trở ngại. 

Muốn về nhà thì trước hết phải tìm đường về nhà. 

Tôi di chuyển chậm lại, lắc eo từ từ và cẩn thận tìm kiếm lối vào lối đi mà tôi đã đi qua khi mới sinh ra. 

Dương vật nóng bỏng và cứng cáp nhẹ nhàng cọ vào háng mẹ, chẳng mấy chốc đã tìm thấy vết nứt từng chạm vào ở vùng ấm áp và ẩm ướt đó. 

Cơ thể mẹ cứng đờ, nụ cười của mẹ chuyển từ vui vẻ, nghịch ngợm sang ngượng ngùng và mong đợi. 

Tôi nhìn vào mắt mẹ và bắt đầu từ từ tìm kiếm tới lui, và chẳng mấy chốc tôi đã tìm thấy sự chán nản. Hơi nóng ẩm ướt và cảm giác bị hút nhẹ từ phía trước khiến tôi tin rằng đây chính là mục tiêu của mình. 

Nụ cười của mẹ trở nên hoảng hốt, bà vặn vẹo như muốn bỏ đi. Tôi ôm chặt lấy cô ấy để không cho cô ấy trốn thoát và đẩy cô ấy lên một cách mạnh mẽ. 

"À!" Mẹ khẽ kêu lên và đứng thẳng dậy. Do chênh lệch chiều cao, đòn tấn công quyết tâm của tôi ngay lập tức vô ích.

"Mẹ, ngươi thật xấu xa!" 

Tôi kiễng chân lên một cách miễn cưỡng và tiếp tục làm việc chăm chỉ. Thật không may, thấp hơn so với các bạn cùng lứa tuổi của tôi là một thiếu sót. Khi mẹ tôi đứng thẳng, dù mẹ không đi giày cao gót nhưng anh trai tôi gần như không thể chạm tới mục tiêu nếu không tốn chút sức lực nào. 

Mẹ lè lưỡi tinh nghịch, chạm vào mặt tôi cười nói: “Sao có thể coi là gian lận được? Mẹ không có chạy trốn, muốn trách con thì chỉ có thể trách mình không đủ cao mà thôi!”

Tôi thử thêm hai lần nữa, đầu nhạy cảm nhẹ nhàng chạm vào cánh hoa của mẹ, truyền đến những làn sóng khoái cảm như ngây ngất, khiến tôi càng hưng phấn hơn, tôi chỉ muốn đụ người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình. 

"Ồ, đã được một phút rưỡi rồi!" Mẹ liếc nhìn chiếc điện thoại di động trên kệ và mỉm cười đầy căm ghét. 

Nhìn mẹ cao hơn mình rất nhiều, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi vòng tay qua eo cô ấy, bắt chéo chân quanh chân cô ấy và trèo lên như một cái cây. 

Cân nặng tăng đột ngột khiến mẹ tôi gần như mất thăng bằng, bà nhanh chóng tựa vào tường trước khi lấy lại thăng bằng. 

"Hahao, cậu là khỉ à?" Mẹ nâng mông tôi lên một cách giận dữ và hài hước, dùng điểm tựa của bức tường để tôi nằm êm ái trên đùi mẹ. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, tôi không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cùng lúc đó, tôi tóm lấy đôi vai tròn trịa của cô ấy và tiếp tục đòn tấn công còn dang dở. 

Tôi khéo léo trêu chọc đôi môi đỏ mọng của mẹ, chẳng mấy chốc đã xâm chiếm khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ, quấn lưỡi mẹ quanh người mẹ và nhẹ nhàng mút. 

Mẹ tôi, người bị mê hoặc bởi nụ hôn của tôi, đã quên trốn thoát, chỉ theo bản năng kẹp chặt hai chân quanh người tôi. 

Khác với bàn tay phải gần như bị gãy vừa rồi, dương vật bị mẹ kẹp không hề cảm thấy đau đớn. Thay vào đó, nó mang lại cảm giác an toàn và thoải mái vì được quấn chặt. 

Tôi vui mừng đến mức gần như giao nộp súng ngay tại chỗ. Tôi nhanh chóng dừng lại và đợi cho cơn thôi thúc qua đi trước khi tiếp tục. 

Với kinh nghiệm trước đây của mình, tôi dễ dàng mở được môi lớn của mẹ và đẩy vào cửa âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót mỏng. 

Mẹ khẽ run lên, bàn tay đang ôm mông tôi đột nhiên siết chặt, để lại vài vết đinh trên đó. 

Cơn đau ở mông khiến tôi theo bản năng đẩy về phía trước. Chiếc quần tất mỏng bị lõm xuống do lực đẩy của tôi, khiến phần trước của tôi lún sâu vào cửa âm đạo của mẹ tôi. Cái chạm ấm áp và chặt chẽ kích thích từng sợi lông trên lưng tôi dựng đứng lên. 

Mẹ rên rỉ, ngửa đầu ra sau thật mạnh để thoát khỏi nụ hôn của tôi, thở hổn hển và nhìn tôi bằng ánh mắt vô cùng phức tạp. 

Tôi hiểu cảm giác của mẹ lúc này. Dù trước đây chúng ta có nói hay làm gì đi chăng nữa thì nó vẫn nằm trong phạm vi mối quan hệ giữa mẹ và con. Nói một cách thẳng thắn, có thể giải thích rằng hai mẹ con chỉ tương đối thân thiết. 

Nhưng từ nay trở đi, mối quan hệ của tôi với mẹ đã hoàn toàn thay đổi. 

Chúng ta vẫn là mẹ con, nhưng chúng ta không còn là mẹ con bình thường nữa. Dù chúng ta vẫn còn mặc quần áo và chưa hoàn thành sự kết hợp thực sự nhưng chúng ta đã thực sự trở thành đôi tình nhân với mối quan hệ mẹ con. 

Chắc hẳn lúc này mẹ đang có cảm xúc lẫn lộn nhưng tôi không thể phân tâm mà sắp xếp lời nói để an ủi mẹ. Chưa kể lúc này lời nói nào cũng dư thừa và hành động mới là cách thể hiện tốt nhất. 

Tôi xoa mạnh hai lần và tiếp tục cố gắng đâm sâu hơn, nhưng chiếc quần lót mỏng tưởng chừng như có thể bị đứt khi bị va chạm lại cứng đến không ngờ. Tôi đã cố gắng hết sức để bẻ nó nhiều lần nhưng không thể bẻ được. 

Dù không thể xé chiếc quần lót của mình và nhét vào nhưng sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai vẫn khiến mẹ tôi hài lòng. Đôi mắt phức tạp của cô nhanh chóng chuyển thành ham muốn thuần khiết. Nước tình yêu ngày càng tuôn ra khỏi cơ thể cô khiến khoảng cách giữa hai chân chúng tôi trơn trượt. 

Mặc dù cách quan hệ tình dục chỉ có thể cọ xát mà không thể đi vào này cũng rất thú vị nhưng nó cũng khiến tôi khó chịu. 

Dù là cho mình hay cho mẹ, mình cũng phải nhanh chóng vượt qua trở ngại này để chúng ta có được hạnh phúc lớn lao hơn. 

Chiếc quần tất mẹ tôi chọn có độ co giãn rất tốt. Có vẻ như không thể xuyên thủng chúng. Biết đâu tôi có thể tận dụng khả năng co dãn tốt của nó để đẩy chúng vào âm đạo của mẹ. 

Có vẻ như nhân vật nam chính trong bộ phim vớ mà tôi xem trước đây đã làm điều này. Chỉ cần có đủ chất bôi trơn sẽ không gây ra bất kỳ tác hại nào cho người phụ nữ. 

Bây giờ mẹ ướt sũng thế này chắc con cũng bắt chước được. 

Nghĩ đến đây, tôi tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới của mình và bắt đầu chạy hết tốc lực. 

Thật đáng tiếc vì rốt cuộc tôi không phải là anh hùng dũng cảm trong phim. Cố gắng hồi lâu, tôi đã bị chiếc quần lót co giãn cao chặn lại. Đừng nói đến chiếc tất, tôi thậm chí không thể xuyên qua được một hoặc hai centimet. 

Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng người mẹ giàu kinh nghiệm của tôi đã nhanh chóng tỉnh dậy sau sự bối rối và mỉm cười chiêm ngưỡng vẻ lo lắng của tôi. Cố ý hỏi: “Con trai yêu quý, con có làm được không?”

"Mẹ!" Tôi bất mãn kêu lên và ấn vào vùng kín của cô ấy. 

Mẹ dường như cảm thấy rất buồn cười, cố ý rên nhẹ: "Haohao, thôi... ừm... ngay đây... mạnh hơn nữa..."

Dù biết mẹ đang trêu tôi nhưng những tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ vẫn kích thích mắt tôi bừng bừng, tôi càng rặn mạnh hơn. 

Với sự bôi trơn đầy đủ, mặc dù hai chân mẹ khép chặt vào nhau nhưng mỗi cú đẩy của tôi lại rất êm ái, tôi dần chìm đắm trong khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

Mẹ nhẹ nhàng ôm mông tôi vỗ nhẹ như đang dỗ tôi ngủ khi tôi còn nhỏ. 

Điều khác biệt là cô ấy không hát những bài hát thiếu nhi hay những bài hát ru mà thay vào đó lại nói vào tai tôi những lời tục tĩu mà một người mẹ không nên nói với con trai mình. 

"Haohao, cố lên...A...Mẹ, bên trong ngứa quá...Nhanh lên..."

"Vẫn còn một chút... ừm... con trai yêu quý, con thử lại xem sao..."

"Ừ, vậy đó...ah...nó làm mẹ thấy thoải mái quá..."

Dưới sự tấn công toàn diện của mẹ tôi, tôi không thể không ngẩng đầu lên và mở miệng. 

Mẹ đã chuẩn bị kỹ càng, nhanh chóng chặn tiếng gầm gừ của tôi bằng đôi môi hồng hào, ôm chặt tôi trong tay, nhẹ nhàng vặn chân và nhẹ nhàng xoa bóp cặc tôi khiến tôi nổ tung hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Mặc dù tôi cảm thấy hơi tiếc nuối vì không thể thực sự trở thành một với mẹ nhưng sự chiều chuộng của mẹ đã mang lại cho tôi sự hài lòng về mặt tâm lý rất lớn. 

Cảm giác hài lòng này kéo dài trong vài ngày, và ngay cả việc học tập nhàm chán cũng trở nên hiệu quả hơn. 

Trong bài kiểm tra tiếng Anh hôm thứ Năm, tôi không chỉ hoàn thành bài kiểm tra đầu tiên mà còn lần đầu tiên đạt vị trí thứ nhất trong lớp. 

Tan học, tôi vui vẻ mang bài thi về nhà để động viên mẹ. Khi mở cửa, tôi thấy cô ấy đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt lạnh lùng và hờn dỗi. 

Hầu hết sự phấn khích của tôi biến mất ngay lập tức. Tôi đặt cặp sách xuống, cẩn thận hỏi: "Mẹ sao vậy? Mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?"

"Hahao đã trở lại!"

Trước khi mẹ kịp trả lời, bố bước ra khỏi phòng tắm. 

Rõ ràng anh ta đã đi làm về, nhưng lại mặc một bộ vest màu xám nhạt, tóc bôi gel, chải gọn gàng, cạo râu, khiến anh ta trông trẻ hơn rất nhiều. 

Công bằng mà nói, ngoại hình của bố thực sự trên mức trung bình, bố mặc như thế này trông khá đẹp trai. 

Anh ấy cẩn thận kẹp chiếc kẹp cổ trên cà vạt, cầm chiếc túi xách màu đen lên, vừa đi giày da vừa nói với tôi: “Hahao, hôm nay bố có bữa tối ở khoa, có thể trời đã khuya lắm rồi. Nếu con đi ngủ mà bố không về thì đừng đợi con, hãy khóa cửa và cửa sổ lại.”

Tôi đáp lại, và anh ấy lại bước đến chỗ mẹ tôi, mỉm cười xin lỗi và nói: "Linlin, anh đi trước."

Mẹ cũng không thèm nhìn anh, sốt ruột xua tay: "Đi, đi!"

Bố thất vọng và buồn bã ra đi. 

Sau khi anh ấy rời đi, tôi để ý thấy một hộp quà được gói rất tinh xảo trên bàn cà phê. Tôi không dám hỏi thêm câu nào nữa. Tôi quay người định quay về phòng thì bị mẹ ngăn lại: “Hahao, hôm nay bài tập về nhà nhiều quá phải không?”

“Bài tập về nhà không nhiều, ở trường con đã làm được hơn một nửa rồi, mẹ có dự định gì?”

“Vì không có nhiều nên chúng ta hãy đến phòng tập thể dục với mẹ nhé!”

"Được rồi."

Vẻ ngoài ngoan ngoãn của tôi khiến mẹ tôi mỉm cười. Cô ấy tiến tới ôm tôi nhẹ nhàng, nhẹ nhàng nói: "Haohao là nhất. Con đi lấy quần áo thay nhanh đi! Mẹ sẽ đãi con một bữa thịnh soạn sau khi tập luyện."

Sau khi đến trung tâm thể hình, luồng khí lạnh lùng của mẹ tôi tỏa khắp khu vực xung quanh. Ngay cả Ai Tú Quyên cũng không dám lại gần. Cô ấy chỉ vẫy tay chào chúng tôi từ xa và không biết trốn vào đâu. 

Không có vị huấn luyện viên ác quỷ này giám sát, hôm nay tôi luyện tập rất dễ dàng, thậm chí còn có thời gian lén lút quan sát sự thay đổi của mẹ. 

Sau khi đổ mồ hôi đầm đìa, sắc mặt mẹ tôi dần sáng sủa hơn. 

Tôi cảm thấy cơn giận của mẹ gần như đã nguôi ngoai nên tôi cố tình nói thản nhiên: “Mẹ, hôm nay chúng ta có bài kiểm tra tiếng Anh.”

"Bạn làm bài kiểm tra thế nào?" Mẹ trả lời một cách tự nhiên. 

Tôi thầm mừng rỡ, cố ý thở dài, chậm rãi nói: “Em được 117 điểm, đứng nhất lớp.”

"Tôi thở dài khi đạt được hạng nhất trong kỳ thi. Tôi đã làm rất tốt việc trấn áp trước rồi giơ tay, Haohao khá có năng lực!"

Mẹ cười nói: “Nhưng nếu con dám trêu chọc mẹ, con càng ngày càng bạo dạn, sau này mẹ sẽ dạy cho con một bài học.”

Tôi chợt trở nên cay đắng: “Mẹ, con vất vả rồi, không khen mẹ cũng không sao, nhất định phải dạy mẹ một bài…”

Mẹ phớt lờ tôi, tắt nụ cười và lại tập trung vào dụng cụ thể thao. 

Mẹ tôi không bao giờ mỉm cười nữa cho đến khi bà rời đi sau buổi tập. 

Tôi không dám khiêu khích cô ấy nữa. Sau khi thưởng thức bữa tối thịnh soạn, chúng tôi cùng nhau trở về nhà. 

Bố vẫn chưa về nên tôi nhanh chóng hoàn thành nốt phần bài tập còn lại. Đang định chơi game một lúc thì nghe thấy mẹ gọi tôi ở ngoài: “Haohao, con làm bài tập xong chưa?”

"Xong rồi."

"Vậy thì ra ngoài nói chuyện với mẹ đi!"

"Được rồi."

Tôi thu dọn sách vở và đi ra phòng khách. Tôi thấy mẹ đã thay bộ đồ ở nhà hai mảnh màu hồng. Cô ấy đang dựa vào ghế sofa, lông mày hơi nhíu lại, như thể vẫn đang lo lắng điều gì đó. 

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy, nhưng cô ấy ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ mà không nói một lời. 

Không biết tại sao mẹ lại không vui, đành phải tùy tiện tìm chủ đề, chỉ vào hộp quà trên bàn cà phê hỏi: "Mẹ, ai tặng cái này cho mẹ? Sao mẹ không mở ra xem?"

"Đó là món quà từ người cha khốn nạn của cậu. Tôi không có tâm trạng tháo nó ra."

Tôi không khỏi ngạc nhiên, bố lại tặng quà cho mẹ sao? 

Trong trí nhớ của tôi, hình như tôi chưa bao giờ thấy anh tặng quà cho mẹ tôi, thậm chí cả hoa cũng không. 

Hôm nay có phải là ngày kỷ niệm đặc biệt không? 

Hay là bố nhận ra lỗi lầm của mình và muốn làm hài lòng mẹ và cố gắng hết sức để làm mọi việc ổn thỏa?

"Ừ, có người tặng quà cho con, mẹ hẳn là vui lắm. Sao mẹ vẫn buồn phiền thế?"

"Ừ, hơn mười năm rồi tôi chưa nhận được quà của anh ấy, tôi có chút vui mừng."

Mẹ nhớ lại cảnh tượng lúc đó, nước mắt dần rưng rưng: “Mẹ hỏi anh ấy tại sao lại tặng quà cho tôi, hôm nay không phải là ngày đặc biệt. Con có biết anh ấy nói gì không?”

Tôi nhìn mẹ đau khổ. Chẳng lẽ ông bố khốn đó lại nói điều gì khiến cô buồn nữa sao? 

“Anh ấy nhịn lâu không tìm ra lý do nên tôi hỏi anh ấy có làm điều gì có lỗi với tôi không nên anh ấy mua quà về dỗ dành tôi”.

Giọng mẹ tôi càng lúc càng trầm, bà nức nở nói: “Ông ấy sững sờ một lúc, sau đó thực sự bằng lòng.”

Tôi chết lặng. Sự vô liêm sỉ của cha tôi thực sự không nói nên lời. 

Mẹ tôi lấy khăn giấy lau nước mắt trên khóe mắt, cười buồn nói: “Mẹ tức đến không nói nên lời. Đang định yêu cầu anh ấy giải thích rõ ràng mọi việc thì anh ấy lại gọi điện. Anh ấy xem danh tính người gọi rồi lén lút chạy vào phòng làm việc để nghe máy.”

Tôi dùng ngón chân đoán ra người gọi là ai, quả nhiên mẹ tôi nói tiếp: “Sau khi nghe điện thoại xong, anh ấy nói hôm nay có tiệc tối ở sở, sau đó anh ấy bắt đầu ăn mặc chỉnh tề, giống như đang đi hẹn hò mù quáng vậy.”

Nghĩ đến bộ dạng của bố tôi khi ông đi ra ngoài, tôi không khỏi lắc đầu. Nếu thực sự là một bữa tối của khoa thì tại sao lại cần trang trí cầu kỳ như vậy? Lấy cớ tồi tệ như vậy để đối phó với mẹ tôi quả thực là một tên khốn nạn! 

Rõ ràng anh ta đã bỏ mẹ ở lại để hẹn hò với nhân tình, nhưng thực chất anh ta lại giả làm một người cha tốt trước mặt tôi. Ôi!

Tôi lấy hết can đảm ôm lấy eo mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ đừng buồn, ông ấy không đáng đâu.”

Mẹ tôi ôm tôi, rưng rưng nước mắt hỏi: "Haohao, mẹ tôi đã già rồi không còn hấp dẫn nữa? Hay là mẹ không chăm lo tốt cho gia đình và làm tròn nghĩa vụ của một người vợ? Hay là mẹ quá kiên cường để khiến đàn ông ghét mình..."

Tôi không thể nghe được nữa nên nhảy lên người mẹ và cắt đứt sự phủ nhận của mẹ bằng một nụ hôn nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. Cô ấy đột nhiên mở to mắt và ngạc nhiên nhìn tôi. 

Tôi phớt lờ sự bàng hoàng của cô ấy và tập trung hôn lên môi cô ấy, hết lần này đến lần khác, rất chậm và nhẹ, che phủ từng inch, thể hiện cảm xúc của mình bằng cử động. 

Nụ hôn phi tình dục thành công đã khiến mẹ cảm nhận được tình cảm sâu sắc của tôi. Cô ấy ôm tôi thật chặt và khóc trong im lặng. 

Tôi âu yếm hôn lên những giọt nước mắt trên mặt mẹ, mẹ cuối cùng cũng không nhịn được mà khóc lớn. 

Khác với lần trước mẹ tôi khóc, sợ hãi và bất lực, giờ đây tôi đã hiểu rõ nỗi đau của mẹ và không còn hoảng sợ nữa. Tôi chỉ hôn đi hôn lại vào má cô ấy, ôm chặt cô ấy trong tay và nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, đứng dậy đẩy tôi ra rồi bước vào phòng tắm. 

Một lúc sau, mẹ thu dọn đồ đạc rồi quay lại với tôi. Mẹ nhìn tôi trìu mến một lúc rồi nở một nụ cười duyên dáng như đã quyết định gì đó: “Haohao, con thay đồ ngủ đi. Mẹ sẽ đưa con ra ngoài hít thở chút không khí.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Không biết đêm khuya thế này mẹ đưa tôi đi đâu, nhưng chỉ cần mẹ có thể vui vẻ, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì mẹ muốn. 

Tôi tùy tiện thay quần áo, đợi một lúc, mẹ tôi cũng thay quần áo rồi đi ra. 

Cô mặc một chiếc áo gió dài màu đen, ôm chặt lấy cơ thể xinh đẹp của mình, chỉ để lộ ra một đôi bắp chân thon gọn. 

Dù chỉ nhìn thấy bắp chân nhưng đôi tất màu da thịt 15D quen thuộc vẫn khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều. 

Mẹ bước lên đôi giày cao gót màu đen thanh lịch, tô son cẩn thận, nhìn kỹ vào gương rồi hài lòng kéo tôi ra ngoài. 

Sau khi lên xe, mẹ tôi trước tiên bật điện thoại di động và kết nối âm thanh trên ô tô, sau đó nhàn nhã khởi động xe theo tiếng hát của Karen Mok. 

Mẹ tôi lái xe không nhanh lắm và dường như bà không có điểm đến nào cả. Nhìn về hướng xe, hình như cô ấy đang hướng về ngoại ô thành phố. 

Cửa sổ xe được mẹ mở một nửa, làn gió đêm mát lạnh thổi tung tóc mẹ, hương thơm thoang thoảng của mẹ xộc vào mũi tôi khiến tôi ngứa ngáy. 

Tôi lén nhìn mẹ tôi. Cô ấy có vẻ mặt bình tĩnh và dường như đang tập trung lái xe. Nhưng nụ cười bất chợt trên môi cô ấy cho thấy rõ rằng cô ấy cũng đang chú ý đến cử động của tôi và nhận thấy tôi đang nhìn lén. 

Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Mẹ tôi có lẽ không có hứng thú thân mật với tôi lúc này nên tốt hơn hết là đừng chọc tức bà. 

Nhưng mẹ tôi đã đưa tôi đi chơi vào đêm khuya, thậm chí còn thay chiếc tất siêu mỏng mà bà đã mặc khi chúng tôi hẹn hò với tôi vài ngày trước, thậm chí còn tô son môi. Cô ấy thực sự không có kế hoạch nào khác sao? 

Trong suy nghĩ mông lung của tôi, chiếc xe đã vô tình chạy ra ngoài thị trấn Nanhu. 

Nanhu Town là dự án bất động sản được Yida Group phát triển trong hai năm qua. 

Họ đã chi rất nhiều tiền để có được khu vực có phong cảnh đẹp nhất ở phía đông hồ Nanhu và đầu tư rất nhiều vào việc cẩn thận xây dựng nó thành một cộng đồng cửa hàng. Họ tuyên bố rằng bạn có thể tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp của hồ Nanhu mà không cần rời khỏi nhà, đồng thời gây ra làn sóng mua ngay khi nó ra mắt. 

Tuy nhiên, giống như các dự án bất động sản khác, cuối cùng tất cả số nhà đều được bán hết nhưng hầu hết đều được các nhà đầu cơ bất động sản có vốn dồi dào coi là khoản đầu tư, khiến hơn một nửa trong số đó trống rỗng. 

Tôi liếc nhìn nó một cách tình cờ. Lúc này đã hơn mười giờ tối nhưng trong mười cửa sổ chỉ có một hai cái sáng đèn. 

Cách đó không xa có một tấm biển lớn ghi: "Sau khi lái xe về phía trước 50 mét, bạn sẽ đi vào đại lộ quan sát dành riêng cho chủ xe. Xin hãy chú ý đến an toàn khi lái xe." 

Nó có vẻ giống như một lời nhắc nhở chu đáo, nhưng bên dưới nó là một cảm giác ưu việt mạnh mẽ. 

Nếu nó không thuộc về chủ sở hữu, hãy rời đi ngay bây giờ! Đây không phải là nơi bạn nên đến! 

Mẹ tiếp tục lái xe đều đặn về phía trước như thể chưa hề nhìn thấy gì. 

Nghĩ đến mức giá nhà đất đáng kinh ngạc mà tôi nhìn thấy trên các quảng cáo mua bán bất động sản, mặc dù cảm thấy rất không vui nhưng tôi vẫn thấp giọng thì thầm: "Mẹ ơi, thật khó để vượt qua. Chúng ta hãy quay lại và quay trở lại!"

Mẹ phớt lờ tôi, không giảm tốc độ mà còn lái xe thẳng về phía rào chắn chắn đường! 

Tôi giật mình, nhân viên bảo vệ trực trong chốt bảo vệ cũng nhảy lên nhặt bộ đàm lên nhưng với một lời nhắc điện tử, rào chắn tự động nâng lên. 

Mẹ lịch sự vẫy tay chào người bảo vệ nhẹ nhõm rồi lái xe vào Scenic Drive. 

Tôi hoàn toàn bối rối. Vừa rồi tôi nhìn thấy rõ dòng chữ "Xe VIP" trên màn hình điện tử. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi đến thị trấn Nanhu. 

Nhưng những người sống ở đây chắc chắn không liên quan gì đến gia đình của tầng lớp chúng ta! 

Nghĩ đến bộ trang phục khác thường của mẹ, tôi chợt nghĩ đến một khả năng khủng khiếp. 

Mẹ bị một gã quyền lực ép buộc và buộc phải làm tình nhân mờ ám của hắn. 

Tên hèn hạ và vô liêm sỉ này sống ở thị trấn Nanhu. Mẹ tôi nhận được tin nhắn của anh khi đang thay quần áo ở nhà, nhờ mẹ đưa tôi đến gặp anh. Anh muốn chiếm hữu mẹ tôi trước mặt tôi để thỏa mãn khát vọng chinh phục của mình!

"Hahao, ngươi có thấy khó chịu không? Trông ngươi xấu quá."

Giọng nói quan tâm của mẹ tôi kéo tôi ra khỏi ý định giết người mạnh mẽ của mình. Tôi lắc đầu, gượng cười nói: “Con không sao, mẹ con có quen ai ở đây không?”

"Có một ít, sao đột nhiên lại quan tâm đến cuộc sống xã hội của mẹ?"

Lòng tôi chợt chùng xuống, tôi nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Hôm nay chúng ta đến gặp anh ấy à?”

“Không, mẹ chỉ muốn dẫn con đi ngắm cảnh đêm ở đây thôi.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm và hỏi: “Con chỉ đến đây để ngắm cảnh đêm thôi. Tại sao hôm đó mẹ lại trang điểm và thay quần tất?”

Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng, mẹ dừng xe, nắm chặt vô lăng không nói gì. 

Hỏi đi hỏi lại, tôi ngượng ngùng nói: “Bởi vì… mẹ muốn làm cho mình… trông hấp dẫn hơn…”

Một người phụ nữ có vẻ tốt với người làm hài lòng chính mình. Tôi nghĩ đến câu nói cũ này và trái tim tôi đập loạn xạ. Mẹ vừa đưa tôi đi ngắm cảnh đêm, hóa ra là vì tôi mà ăn diện sao? 

Tôi mạnh dạn đặt tay lên mu bàn tay mẹ, vuốt nhẹ và hỏi: “Mẹ đeo cho con xem à?”

Mẹ quay mặt sang một bên nhìn cảnh đêm ngoài cửa sổ không nói gì, nhưng gò má ửng hồng rõ ràng đã trả lời câu hỏi của tôi.

Tôi ngây ngất chồm tới muốn hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nhưng mẹ nhanh chóng tránh được. 

Tôi không muốn thử lại nhưng mẹ tôi đã thực sự mở cửa xe và trốn thoát. Tôi xuống xe và đuổi theo cô ấy. Sau khi chạy được một đoạn ngắn, tôi đã đuổi kịp mẹ nhờ lợi thế của đôi giày. 

Tôi kéo cánh tay mẹ, muốn hôn mẹ, nhưng mẹ đẩy tôi ra với nụ cười ngọt ngào: "Haohao, đừng làm phiền! Ở đây có camera, họ sẽ chụp được chúng ta."

"Chỉ là hôn lên mặt thôi, không được đâu..."

Mẹ chạm vào đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Con đi dạo với mẹ trước đi, đến cầu Tình Yêu phía trước, mẹ sẽ cho con hôn mẹ, được không?”

"Đây chính là mẹ nói, ngươi đừng có lừa gạt!"

Tôi vui vẻ nắm tay mẹ đi cùng mẹ trong đêm.

Đại lộ danh lam thắng cảnh này dường như được xây dựng theo thông số kỹ thuật của danh lam thắng cảnh. Ở phía gần Hồ Nam, không chỉ lan can được làm bằng đá cẩm thạch trắng mà trên đó còn có những hình chạm khắc bằng đá tinh xảo. 

Ngoài ra, cứ cách vài mét lại có một cây cảnh, trồng đầy hoa không biết tên, hoa có mùi thơm tao nhã, dễ chịu.

Ba tòa tháp bằng đá được xây dựng trên hồ. Phần bụng của các tòa tháp rỗng và đèn được thắp sáng bên trong. Nhiều mặt trăng giả được phản chiếu trên mặt nước, khá thú vị. 

Sau khi đi được vài trăm mét, con đường chia thành nhiều lối đi, hoàn toàn biến thành một công viên, với nhiều đình, đình, đài phun nước, hòn non bộ và một dòng sông nhỏ uốn lượn. 

Vì có ít cư dân và trời đã khuya nên chúng tôi không gặp ai cả, có cảm giác như đang đi dạo trong một khu vườn riêng. 

Mẹ nắm tay tôi thật chặt và vừa ngắm cảnh. Cô ấy không quan tâm rằng hầu hết bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang áp vào cơ thể tôi. 

Sự hào phóng của mẹ khiến tôi đi lại khó khăn nhưng vì có camera an ninh xung quanh nên tôi không thể đi xa hơn nên đành phải chịu đựng. 

May mắn thay, có một cây cầu vòm tuyệt đẹp cách đó không xa. Ngoại trừ ba chữ “Cầu tình nhân” ở trung tâm được chiếu sáng bằng đèn pha, phần còn lại của cây cầu chìm trong bóng tối. Không có camera xung quanh nó. Có vẻ như đó là một điểm mù được cố tình tạo ra. 

Tôi bước nhanh hơn và kéo người mẹ đang đỏ bừng mặt của mình ra cầu. Sau khi xác nhận rằng chúng tôi chỉ có hai người ở xung quanh, tôi nóng lòng muốn ôm và hôn cô ấy. 

Mẹ cười nịnh nọt rồi lại đẩy tôi ra, tức giận nói: “Nếu con hôn mẹ bừa bãi như thế này, lớp trang điểm của con sẽ làm bẩn mẹ. Nếu bảo vệ nhìn thấy sự thay đổi, nhất định sẽ đoán ra chúng ta đã làm gì.”

“Nhiều nhất con có thể cởi son ra, mẹ đánh lại không được sao?” Tôi hỏi một cách đáng thương.

"Mẹ không mang theo hộp trang điểm. Con có nghĩ mẹ chỉ tô son không?" Mẹ giận dữ gõ đầu tôi. "Bạn có hiểu trang điểm trần trụi không? Haohao thực sự không biết đánh giá cao nó."

Tôi cười khô khan, lảng tránh câu hỏi và nhắc nhở: “Nhưng mẹ hứa sẽ cho con hôn mẹ khi chúng ta đến đây.”

Mẹ chậm rãi cởi cúc áo gió dài, nhẹ nhàng vén váy, cười duyên nói: “Mẹ không có nói không cho con hôn mẹ!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Mặc dù trên Cầu Tình Nhân không lắp đèn pha nhưng vì lý do an toàn, một số đèn nhỏ vẫn được lắp ở phía dưới lan can. Công suất không cao và số lượng ít. Chúng chỉ có thể chiếu sáng một khoảng cách ngắn nhưng cũng đủ để nhìn rõ mặt cầu và ngăn ngừa tai nạn. 

Qua ánh sáng mờ ảo này, tôi bàng hoàng phát hiện bên trong chiếc áo gió dài của mẹ tôi có một khoảng chân không! 

Cô chỉ mặc một chiếc áo ngực ren màu đen nửa cốc ở phần thân trên và chiếc quần lót hình con bướm trong mờ cùng màu ở phần thân dưới. Qua chiếc quần tất và quần lót, tôi còn có thể nhìn thấy cả bộ lông mu được cắt tỉa cẩn thận của mẹ. 

Điều bất ngờ bất ngờ này khiến tôi choáng váng đầu óc và suýt chảy máu mũi. 

Tôi nhìn chăm chú vào cơ thể quyến rũ của mẹ, nuốt nước bọt vài cái rồi lo lắng hỏi: “Mẹ… con có thể… hôn mẹ thật không?”

Mẹ tôi cũng có vẻ rất lo lắng. Nghe được câu hỏi của tôi, cô ấy lập tức thắt chặt áo gió, tức giận nói: “Anh nói muốn gặp và hôn tôi. Bây giờ mẹ tôi đã hứa hôn anh, anh còn lên mặt! Nếu anh không hôn tôi, tôi sẽ chết tiệt!”

"Con hôn mẹ, đương nhiên là muốn hôn mẹ! Mẹ hứa rồi, mẹ không được nói dối!"

Tôi lao tới ôm mẹ, hôn vội mẹ qua khe hở của áo gió. Tôi không biết mình đã hôn cô ấy ở đâu, nhưng nó có cảm giác mềm mại và trơn trượt. Mẹ tôi rên rỉ, lùi lại nửa bước, kéo quần áo chặt hơn. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhận ra mình vừa hôn lên ngực mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu, chiêm ngưỡng vẻ đẹp bối rối của mẹ, rồi lại một lần nữa tiến tới ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

Mẹ tôi đang nắm chặt quần áo của mình như thể đang đề phòng một kẻ biến thái. Tôi thử mấy lần nhưng không hôn được ngực mẹ, đành phải nài nỉ: “Mẹ ơi, buông con ra, mẹ bảo con hôn đâu thế này?”

Mẹ quay đầu đi, hoảng hốt đáp lại: “Con muốn hôn đâu thì hôn…con muốn hôn đâu cũng được…”

Tôi nhìn mẹ từ trên xuống dưới, chợt tìm được cơ hội. Tôi không khỏi cười xấu xa nói: “Đây là lời mẹ tôi tự nói!”

Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã ngồi xổm xuống ôm đôi chân thon tròn của mẹ rồi chui vào từ gấu áo gió rộng của mẹ. 

Mẹ hét lên ngạc nhiên và cố né đòn tấn công của tôi, nhưng với lan can phía sau, mẹ không còn cách nào để rút lui nên chỉ có thể lo lắng bám chặt vào quần áo của mình để tôi khám phá phần thân dưới của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve chân mẹ, đưa đầu mũi của mình chạm vào bụng mẹ với sự trợ giúp của ánh sáng yếu ớt và tham lam ngửi mùi hương ở đó. 

Vì hôm nay tôi tắm xong nên mẹ tôi không có mùi khó chịu mà có mùi thơm thoang thoảng. 

Sau khi cẩn thận xác định nguồn gốc của mùi thơm, tôi thấy mùi thơm nồng hơn gần rốn. Chắc hẳn người mẹ yêu sắc đẹp của tôi đã bí mật xức nước hoa.

Tôi không khỏi hôn lên cái bụng mềm mại của mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ thơm quá!”

Mẹ hơi run lên và không nói gì. Cô ấy đã bí mật chuẩn bị cho thời điểm này và tôi đã phát hiện ra điều đó. Liệu nó có làm cô ấy cảm thấy xấu hổ không? Hay cảm thấy nhẹ nhõm? 

Không biết bây giờ mẹ đang nghĩ gì nhưng tôi rất háo hức khi được chơi trò thân mật với người mẹ dịu dàng xinh đẹp của mình dưới màn đêm như thế này. 

Nhiều năm chung sống đã giúp tôi hiểu rất rõ tính cách của mẹ. 

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ rất đàng hoàng và bảo thủ. Tôi gần như chắc chắn rằng loại trò chơi cuồng nhiệt này cũng là lần đầu tiên cô ấy tham gia. 

Để đền đáp công lao quên mình của mẹ, tôi bắt đầu học các kỹ thuật trong AV, từ từ cúi đầu xuống, dùng chóp mũi nhẹ nhàng xoa nắn đôi mông của mẹ, tìm kiếm chỗ phình ra bí ẩn được cho là khiến phụ nữ ngất ngây chỉ cần được vuốt ve đúng cách. 

Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào phần thân dưới của mẹ dường như khiến mẹ rất lo lắng. Bàn tay đang nắm chặt váy áo của tôi cũng đặt sau gáy tôi, nhẹ nhàng gãi hai cái, như muốn động viên tôi làm tốt, đồng thời cảnh cáo tôi đừng tùy tiện chạm vào. 

Tôi không khỏi có chút bực bội sau khi mài chóp mũi suốt một thời gian dài dựa trên kiến ​​thức lý thuyết mà vẫn không tìm được mục tiêu. May mắn thay, tiếng thở hổn hển ngày càng không thể kiểm soát của mẹ đã giúp tôi an ủi phần nào. 

Tôi dứt khoát từ bỏ cố gắng, đưa hai lòng bàn tay vào giữa hai chân mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của mẹ, đồng thời dùng lực nhẹ hướng ra ngoài để mẹ không đột ngột phản ứng quá dữ dội. 

Mẹ đoán được tôi định làm gì và đồng thời đưa cả hai chân ra ngoài, chừa cho tôi đủ chỗ để phẫu thuật. 

Với sự hợp tác của mẹ, cuối cùng tôi đã có thể đặt gót chân xuống, giải phóng sự chú ý của mình nhiều hơn để tập trung vào khoảng trống giữa hai chân mẹ. 

Nhờ thả lỏng đôi chân, tôi cảm nhận rõ hơn hơi ấm, sự mềm mại của vùng kín của mẹ và hơi thở từ sâu bên trong cơ thể mẹ. 

Hơi nóng tỏa ra từ giữa hai chân mẹ có mùi tanh thoang thoảng, hơi giống gió biển mùa hè nhưng cũng thoang thoảng mùi thơm thoang thoảng, kết hợp thành mùi khiến đàn ông phát điên. 

Tôi hít một hơi thật sâu như một người hút thuốc lâu năm đã vài ngày không hút thuốc. Hơi thở ngây ngất khiến đầu tôi nóng bừng, tôi chợt áp môi vào đùi trong của mẹ, liếm mút nhẹ nhàng. 

Mẹ rên rỉ, các cơ ở chân đột nhiên căng cứng nhưng không véo mẹ như lần trước. Tôi biết mẹ đang cố gắng hết sức để kiềm chế phản ứng bản năng của mình nên tôi càng liếm mạnh hơn vào vùng hạn chế của mẹ. 

Mặc dù tôi chỉ đơn giản bắt chước những gì mẹ tôi đã làm với tôi nhưng hiệu quả rất tốt. Cặp đùi tròn trịa của mẹ tôi bắt đầu hơi run lên, hơi thở càng lúc càng dồn dập, hiển nhiên là bị kích thích rất lớn. 

Với ánh sáng yếu ớt, tôi từ từ đặt lòng bàn tay lên xương mu đầy thịt của mẹ và xoa nhẹ. 

Mẹ khịt mũi nhẹ và cố gắng siết chặt chân để ngăn chặn sự xâm nhập của tôi, nhưng mẹ nhanh chóng từ bỏ sự chống cự trước sự tấn công quyết tâm của tôi. 

Tôi tự hào xoa âm hộ của mẹ, từ từ trượt xuống, thọc ngón giữa vào giữa hai cánh hoa của mẹ rồi bắt đầu xoa qua xoa lại. 

Thủ thuật này đã có hiệu quả như mong đợi, và ngay sau đó mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển dữ dội và thậm chí còn bắt đầu tát mạnh vào vai tôi. 

Nghe tiếng thở hổn hển quyến rũ của mẹ, tôi dễ dàng nhận ra chỗ lõm ở giữa âm đạo của mẹ. Tôi cố gắng dùng đầu ngón tay đẩy nó nhưng ngay lập tức nó bị chiếc quần lót bật lại. 

Tôi không ngạc nhiên với kết quả này. Rốt cuộc thì tôi đã trải nghiệm được độ đàn hồi cao của chiếc quần lót này. Mẹ tôi có lẽ đã tin tưởng đến mức cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Nhưng sự chiều chuộng của mẹ tôi đã cho tôi một ý tưởng mới. 

Trong khi tôi tiếp tục hôn đùi mẹ, tôi dùng tay trái chạm vào mông mẹ. Tôi đưa tay phải vào trong quần lót của cô ấy, chạm vào sợi dây ở đũng quần rồi nhẹ nhàng kéo ra để cởi ra. 

Mẹ đột nhiên run lên, lo lắng hỏi: "Hahao... ừm... con định làm gì..."

Tôi bước ra một chút, thở hổn hển và mỉm cười: “Mẹ đừng lo lắng, con chỉ cần cởi quần lót của mẹ thôi.”

Nói xong tôi đổi tay phải ôm mông mẹ, dùng tay trái cởi trói cho mẹ bên kia. 

Mẹ lo lắng ấn vào tay tôi, thở hổn hển: "Haohao... con không được làm loạn... Mẹ còn chưa chuẩn bị xong..."

Sự hoảng loạn của mẹ đã củng cố quyết tâm của tôi. Tôi nhẹ nhàng liếm cái bụng mềm mại của cô ấy, dùng răng cắn vào mép quần lót của cô ấy rồi nhẹ nhàng kéo xuống. 

Mẹ nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và hoàn toàn không thể ngăn cản được cuộc xâm lược của tôi. Cô ấy chỉ có thể để tôi xé nát tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy từng chút một. 

"Hahao... đừng làm vậy... con không được cởi đồ lót của mẹ..." Thấy không ngăn được tôi, mẹ tôi càng hoảng sợ hơn, thậm chí giọng nói cũng run lên. 

Tôi buông răng ra, cười nhẹ nói: “Mẹ đừng sợ, con thật sự chỉ muốn hôn một cái thôi.”

"Không được hôn ở đó... nó bẩn lắm..."

"Mẹ mới tắm mấy giờ trước, sao lại bẩn? Con rất muốn hôn mẹ."

"Nhưng... Mẹ còn chưa được hôn ở đó... Con vẫn không muốn..."

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Vì chưa có ai từng thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ tôi nên tôi càng muốn thử hơn nữa. 

Tôi quấn môi quanh hàm răng và nhẹ nhàng gặm nhấm đôi mông của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ và đôi tay bà chợt mất đi sức lực. 

Tôi không bỏ lỡ cơ hội này và nhanh chóng nắm lấy mép quần lót của mẹ và kéo mạnh xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Mẹ không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. Cô ấy khẽ kêu lên một tiếng, khép chặt hai chân lại, đồng thời ấn vào trán tôi, run rẩy nói: "Hahao... em không thể làm được điều này..."

Tôi ôm chặt lấy đùi mẹ, ngóc đầu lên định hôn và liếm mẹ nhưng mẹ tôi đã cảnh giác và bị đẩy lùi sau hai lần cố gắng. Tôi phải tạm dừng cuộc tấn công và tìm kiếm cơ hội trong khi chiêm ngưỡng âm đạo trần trụi của mẹ tôi. 

Mặc dù mẹ tôi cố gắng che giấu bằng cách bắt chéo chân nhưng tôi vẫn ngồi xổm dưới chân mẹ. Với tầm nhìn tốt và tầm nhìn 2.0, tôi có thể nhìn rõ từng chi tiết giữa hai chân cô ấy ngay cả trong điều kiện ánh sáng yếu. 

Nhiều ngày tập luyện thể hình của mẹ tôi đã mang lại kết quả rõ rệt. So với lần trước, bụng dưới của cô đã săn chắc hơn rất nhiều, lượng mỡ ban đầu không nhiều cũng gần như biến mất hoàn toàn. Phần mỡ thừa còn sót lại không những không làm mất đi vẻ đẹp mà còn tăng thêm sức hấp dẫn giới tính cho cô. 

Cái bụng hơi nhô ra nhắc nhở tôi nhiều lần rằng đó là nơi tôi đã sống mười tháng. 

Những vết rạn ở chân và bụng dưới của mẹ tôi cũng đã mờ đi rất nhiều, gần như không nhìn thấy được nếu tôi không tìm kỹ. 

Giữa đôi chân tròn trịa của mẹ, bộ lông mu được tỉa thành hình thang ngược xinh xắn như lông của một con thú nhỏ. Có một tia nước mờ nhạt xung quanh khe mỏng trên bộ phận mu đầy đặn. Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ tôi đã bắt đầu cảm thấy khoái cảm dưới sự vuốt ve của tôi. 

Tôi hưng phấn siết chặt đùi mẹ, thở hổn hển: “Mẹ… cho con hôn mẹ… chỉ một lần thôi…”

"Không... Mẹ sẽ không chịu nổi đâu..."

Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ qua lớp quần áo, nhưng lòng bàn tay đẫm mồ hôi và giọng nói run rẩy của mẹ khiến tôi càng bốc đồng và thở hổn hển hơn. 

Vừa vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ, tôi vừa cầu xin: "Mẹ...mẹ hiền...con rất muốn hôn...làm ơn..."

Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào âm hộ trần trụi của mẹ. Cô không khỏi lùi lại, nhưng vẫn không thể tránh được. 

Không biết trải nghiệm chưa từng có này có khiến cô ấy cảm thấy rất phấn khích hay không. Đôi chân bó chặt của mẹ tôi từ từ thả lỏng, nhưng tay mẹ đặt lên trán tôi vẫn rất khỏe, không cho tôi cơ hội đánh lén. 

Tôi không hề mất lòng, vừa vuốt ve mông và chân mẹ, tôi cố tình thổi hơi nóng vào giữa hai chân mẹ, đồng thời không ngừng cầu xin mẹ. 

Với sự kiên trì của tôi, sự từ chối của mẹ tôi ngày càng yếu đi, vết nước giữa hai chân bà ngày càng lộ rõ. 

"Hahao, mẹ có thể cho phép con hôn con, nhưng trước hết con phải đồng ý một điều kiện."

Sau một thời gian bế tắc, thấy tôi vẫn không chịu bỏ cuộc, mẹ đành phải thương lượng với tôi. Mặc dù cô ấy đã cố gắng tỏ ra bình tĩnh hơn nhưng cặp đùi săn chắc của cô ấy đã bộc lộ sự lo lắng. 

Trong lòng tôi thầm vui mừng, cười nói: "Điều kiện là gì? Mẹ sẽ nói cho con biết trước, con sẽ suy nghĩ kỹ mới quyết định có đồng ý hay không."

Hơi thở của mẹ lại trở nên nặng nề. Tôi không biết cô ấy ngượng ngùng hay vì giận tôi nữa.

Tôi cũng cảm thấy bây giờ mình hơi lạ. Cậu bé ngoan thường nghe lời mẹ hôm nay lại dám nói chuyện với mẹ như thế này. Đây có phải cái gọi là hèn nhát không?

Im lặng một lúc, mẹ tôi ngập ngừng nói: “Loại chuyện này… Mẹ chưa từng làm việc này bao giờ… Mẹ hơi sợ… Con có thể hôn mẹ qua tất không… Con không thích mẹ con mang tất nhất à?”

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, với tính cách của mẹ tôi, đây rõ ràng là điểm mấu chốt của bà. 

Nếu tôi cố gắng hơn nữa, tôi có thể sẽ chọc giận cô ấy. 

Hơn nữa, đôi tất hôm nay mẹ tôi mang rất mỏng, mẹ có cởi ra hay không cũng không quan trọng. 

Nghĩ đến đây, tôi nhặt chiếc quần lót hình con bướm treo trên quần lót của mẹ bỏ vào túi và sẵn sàng đồng ý. 

"Được rồi! Con nghe mẹ."

Như sợ tôi hối hận, mẹ vội vén chiếc quần tất lên. 

Khoảnh khắc mẹ dang rộng chân, lần đầu tiên tôi được nhìn thấy toàn bộ vùng kín của mẹ. 

Môi lớn của mẹ rất đầy đặn, gần như che phủ hoàn toàn môi bé. Mặc dù cô rất phấn khích đến mức bắt đầu tiết ra nước tình, nhưng toàn bộ khe hở vẫn khép chặt lại với nhau, tạo thành một đường bầu trời mỏng đẹp. 

Không ngờ mẹ tôi không chỉ có khí chất tốt, ngoại hình ưa nhìn mà vùng kín của mẹ cũng đẹp đến vậy. Chẳng trách người mát-xa lại ngạc nhiên khi nhìn thấy cô lần cuối. 

Tôi nuốt nước bọt, kiên nhẫn chờ mẹ mặc chiếc quần tất vào, nhẹ nhàng ngồi xổm xuống và điều chỉnh sao cho chiếc tất vừa vặn với cơ thể tôi, rồi tôi lịch sự nhắc nhở mẹ: “Mẹ ơi, con bắt đầu đây!”

Mẹ lo lắng bắt chéo chân, vô thức vặn vẹo hai cái, mới nhẹ giọng xấu hổ nói: "Hahao... Thế... về nhà trước đi... Mẹ sẽ cho con hôn chúng ta khi về đến nhà..."

Tôi đã nhìn thấu chiến lược trì hoãn của mẹ tôi trong nháy mắt. Nếu tôi không hôn mẹ bây giờ, mẹ tôi chắc chắn sẽ không đồng ý chơi với tôi như thế này nữa khi chúng tôi về đến nhà đã bình tĩnh lại. Tôi không ngu ngốc đến thế! 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve chân mẹ, cười khúc khích: “Mẹ phải giữ lời, người lớn không được lừa dối trẻ con!”

Sau khi xỏ tất vào, cặp đùi tròn trịa của mẹ trở nên mềm mại, mịn màng hơn, tôi không thể bỏ xuống vì cảm giác mềm mại và trơn trượt. 

Sau khi nhắc mẹ rằng tôi đã nhìn thấu mẹo nhỏ của mẹ, tôi lại đánh thêm một đòn nữa: “Và nếu về đến nhà mẹ vẫn muốn thì con có thể hôn mẹ lần nữa!”

Mẹ không còn cách nào khác đành phải từ từ dang chân ra, để lộ hoàn toàn cái hố búi tóc đầy cám dỗ của mẹ trước mắt tôi. 

Đúng như tôi đoán, mặc dù chiếc quần tất đã cố gắng hết sức để bảo vệ âm đạo của mẹ nhưng lớp quần áo mỏng manh đó lại không thể che được gì cả. 

Chiếc tất màu da thịt ôm chặt vào háng mẹ cô, nhưng thay vào đó lại tôn lên những đường nét vùng kín của bà một cách hoàn hảo hơn. 

Tôi đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của mẹ, bóp nhẹ và bắt đầu dùng đầu lưỡi quấn quanh âm hộ của mẹ. 

Mẹ lo lắng ấn vai tôi chờ đợi đòn tấn công của tôi nhưng tôi chỉ liếm phần dưới bụng và đùi trong của mẹ, thậm chí còn lượn vài vòng rồi cố tình trượt. 

Mặc dù đôi tất rất mỏng manh nhưng rốt cuộc chúng không phải là da. Chúng khiến lưỡi tôi hơi tê nhưng với độ ẩm của nước bọt, chúng nhanh chóng bám chặt hoàn toàn vào da mẹ mà không hề bị cản trở. 

Thấy thời cơ đã chín muồi, tôi lợi dụng mẹ thả lỏng cảnh giác rồi bất ngờ thọc lưỡi vào khe hở của mẹ. Mẹ tôi toàn thân run lên, mẹ rên rỉ không tự chủ được rồi đột nhiên nắm lấy vai tôi. 

Thấy thủ thuật này quả thực có hiệu quả, tôi thầm cảm ơn tất cả các thầy cô ở đảo quốc, bình tĩnh lại, từ từ liếm từ dưới lên trên, dùng lưỡi tách thành công hai môi lớn của mẹ. 

Mẹ khẽ run lên, tế nhị cầu xin: "Haohao... không phải con nói... hôn mẹ một cái... đứng dậy... chúng ta quay về..."

Tôi nhéo nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ ra dấu biết nhưng tôi vẫn không ngừng nói. Tôi lặp lại hành động trước đó vài lần và tách hoàn toàn môi lớn của mẹ tôi ra. 

Với sự trợ giúp của độ đàn hồi cao của chiếc tất, môi lớn của mẹ tôi vốn đã bị tách rời, giống như những bông hoa nở rộ và không thể khép lại được nữa. 

Không biết có phải do miếng dán làm đẹp trước đây mà môi âm hộ của mẹ trông không hề bị sậm màu. Dù không hồng hào và dịu dàng như cô gái huyền thoại nhưng cũng không khác nhau nhiều. 

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi hơi cứng đờ. Tôi biết mẹ rất quan tâm đến điều này nên vội khen: “Mẹ ơi, âm đạo hồng hào và dịu dàng của mẹ đẹp quá!”.

Mẹ tôi nhéo nhẹ tôi, ngượng ngùng nói: “Haohao, con đừng nhìn… xấu hổ quá…”

Tôi nhẹ nhàng liếm hai môi âm hộ của mẹ. Cơ thể cô nhanh chóng trở nên mềm mại, nhưng một hạt đậu nhỏ từ từ nhô ra phía trên cửa âm đạo của cô.

Tôi đã rất vui mừng. Hóa ra không phải là tôi tìm không đúng chỗ, mà là tôi chưa kích thích hoàn toàn mẹ tôi nên không thấy rõ. 

Tôi vẫn sử dụng kỹ thuật tương tự như trước, cố tình không chạm vào hạt đậu và chỉ xoay tròn nó. 

Với trải nghiệm vừa rồi, sự kỳ vọng của mẹ tôi rõ ràng đã tăng lên rất nhiều. 

Tôi chỉ liếm nó hai lần, cô ấy lo lắng đến mức chân run rẩy. 

Nhìn viên ngọc nhỏ rõ ràng đã lớn lên rất nhiều, tôi thôi không trêu chọc mẹ nữa. Tôi dùng đầu lưỡi gõ nhẹ, sau đó mở môi nhẹ nhàng đưa vào miệng. 

Mẹ kêu lên một tiếng nhỏ và nhéo mạnh vào vai tôi. Một luồng hơi nóng xộc lên cằm và chảy xuống cổ tôi. 

Mặc dù vai tôi bị đau do bị mẹ véo nhưng trong lòng tôi rất vui. Tôi ôm chặt mẹ cho đến khi hơi thở của mẹ dịu lại, rồi tôi buông ra và chui ra khỏi quần áo của mẹ. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ đang nhìn tôi trìu mến với vẻ ngượng ngùng không giấu được. Vẻ mặt vui vẻ khiến cô như tỏa sáng, đặc biệt rực rỡ trong đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Mắt tôi sáng lên trước vẻ đẹp của mẹ, tôi ngập ngừng hỏi: "Mẹ, vừa rồi mẹ... có thấy thoải mái không?"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, giận dữ đáp: “Con không đọc vô số phim và trên lý thuyết là biết hết mọi thứ sao? Trong lòng con đã biết câu trả lời rồi mà còn cố ý hỏi nữa, con ranh con!”

Mẹ có vẻ tức giận vì sự cố chấp của tôi, nhưng vẻ mặt của mẹ lại không giống vậy nên tôi đành phải để mẹ mắng tôi. Mãi cho đến khi cô ấy gọi ra "thằng khốn nạn" tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Có vẻ như kỹ thuật của tôi tuy còn rất thô sơ nhưng mẹ tôi vẫn khá hài lòng. 

Nhưng tôi vẫn không rõ vừa rồi mẹ tôi có đạt cực khoái hay không. 

Nếu mẹ chưa về thì con phải tiếp tục cố gắng. Nếu mẹ đã ở đây, bạn có thể nhận được nhiều lợi ích hơn bằng cách hành động quyến rũ trong khi mẹ vui vẻ cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Sao còn ngồi xổm dưới đất? Đứng dậy về nhà đi."

Mẹ tôi lấy trong túi ra một gói khăn ướt, lấy một chiếc rồi ném lên đầu tôi. Cô ấy nói một cách ghê tởm: "Mặt tôi trông giống như một con mèo mướp. Sao anh không nhanh chóng lau đi?"

Cuối cùng tôi không thể hỏi câu hỏi đáng xấu hổ đó nên tôi lấy khăn ướt cẩn thận lau chất lỏng trên mặt rồi từ từ đứng dậy. 

Vì ngồi xổm quá lâu nên chân tôi hơi tê. Khi tôi đứng dậy, tôi cảm thấy chóng mặt và gần như ngã xuống. 

Mẹ tôi nhanh chóng đỡ tôi lên và hỏi với vẻ quan tâm: “Haohao, con không sao chứ?”

"Không sao đâu, chỉ là chân tôi tê cóng và đầu tôi hơi choáng váng thôi."

“Chúng ta hãy ở cạnh mẹ nghỉ ngơi một lát, khi nào thấy khỏe hơn thì chúng ta lại đi.” 

Mẹ ôm tôi vào lòng đầy yêu thương.

Tôi tựa vào bộ ngực mềm mại của mẹ, ngửi thấy mùi thơm quen thuộc trên cơ thể mẹ, không nhịn được hỏi: “Mẹ, vừa rồi con làm việc xấu nên mẹ tức giận à?”

"Mẹ không tức giận, ngươi đoán cái gì!"

“Nhưng mẹ có vẻ không vui lắm,” tôi phiền não xoa xoa ngực mẹ vài cái, “Mẹ dữ dằn và không hiền lành như mọi khi.”

Mẹ tôi cười, ôm tôi chặt hơn: “Con ngốc, không phải mẹ không vui đâu, mẹ vui lắm… Chỉ là… bị con trai hôn cũng không chịu được. Mẹ cũng sẽ xấu hổ mà thôi!”

Giọng mẹ tôi nhỏ đến mức tôi gần như không thể nghe thấy. May mắn thay, xung quanh im lặng nên tôi vẫn có thể nghe rõ những lời thật lòng của cô ấy.

Tôi vui mừng ôm lấy eo mẹ. Tôi mừng quá không biết nói gì. Ôm thật lâu, tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ rất thoải mái, con có thể hôn mẹ một lúc được không?”

"Không, mẹ...ướt quá...con không hôn được nữa..."

Mẹ tôi khẽ thở dài, có lẽ đang nhớ lại niềm vui vừa rồi. Phản ứng của mẹ kích thích tôi bốc đồng, tôi không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

“Không, đồ trang điểm của mẹ sẽ bị hỏng mất.” Mẹ nhẹ nhàng bước đi nhưng vẫn dùng tay giữ chặt vai tôi: “Về đến nhà mẹ có thể cho con hôn mẹ lần nữa được không?”

"Khi chúng ta về đến nhà, bố nhất định cũng sẽ về. Cơ hội ở đâu?"

"Đúng!"

Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi từ từ đưa mặt lại gần nói nhỏ: "Haohao, con cẩn thận và đừng chạm vào chỗ khác nhé!" Nói xong, mẹ nhắm mắt lại, hơi mở miệng.

Nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt hơi thè lưỡi, sự bực bội của tôi lập tức biến mất, tôi vui vẻ thè lưỡi ra gặp mẹ. 

Lưỡi thơm của mẹ mang theo chút mát lạnh trong gió đêm. Tôi liếm nó thật chậm, dụ dỗ mẹ từng chút một. Khi cô ấy đi theo, tôi từ từ dùng răng cắn nhẹ và mút nhẹ.

Đây là một kỹ thuật mà mẹ tôi đã sử dụng với tôi khi chúng tôi ở Heart of South Lake. Nó từng khiến tôi muốn chết. Bây giờ tôi dùng cho mẹ tôi, hiệu quả cũng không tệ hơn là mấy.

Mẹ ôm tôi chặt đến mức tôi gần như không thở được. 

Theo bản năng, tôi muốn đẩy cô ấy ra nhưng may mắn là tôi phản ứng kịp thời và ôm cô ấy vào lòng. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ, mạnh dạn áp eo vào bụng dưới của mẹ, từ từ cọ xát vào người mẹ. 

Dưới sự phản công của tôi, cơ thể mẹ tôi nhanh chóng mềm đi. Cơ thể chúng tôi ép chặt vào nhau, ước gì có thể hòa làm một, nhưng môi chúng tôi giữ một khoảng cách dè dặt và cẩn thận không chạm vào nhau. 

Cách làm tình mãnh liệt nhưng bảo thủ này cũng giống như mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi hiện tại. 

Riêng tôi là người yêu của cô ấy, chúng tôi có thể hôn, vuốt ve nhau bao nhiêu tùy thích, nhưng khi có người thứ ba, tôi chỉ có thể là con của cô ấy, phải nghiêm chỉnh chấp hành đạo đức xã hội, không được vượt quá bất cứ điều gì. 

Hôn nhau hồi lâu, tôi đành miễn cưỡng buông mẹ ra. Bà thở nhẹ, cười nhẹ nói: "Con hài lòng chưa? Con trai yêu quý của mẹ."

Sự âu yếm trong tiềm thức của mẹ khiến ham muốn vừa bị kìm nén của tôi lại bùng cháy dữ dội. 

Tôi kéo chiếc áo gió mẹ vừa che ra, vùi mặt vào giữa bầu ngực đầy đặn của mẹ, hôn tôi và hổn hển: “Mẹ… con muốn mẹ…”

Đây là lần đầu tiên tôi bày tỏ rõ ràng mong muốn của mình với mẹ.

Mẹ tôi giật mình trước sự nhiệt tình của tôi. Cô ấy thô bạo đẩy tôi ra, dùng áo gió che kín người, ngượng ngùng lắc đầu, như thể không muốn tôi chạm vào mình chút nào. 

Nhưng sự đỏ mặt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô và tiếng thở hổn hển đã biến lời từ chối của cô thành một lời mời. 

Tôi nhẹ nhàng nhưng cương quyết kéo tay mẹ ra, kéo áo gió của mẹ ra rồi hôn dọc xuống chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

Mẹ đẩy tôi một cách yếu đuối, khiến nhiệt huyết của tôi càng cao hơn. 

Khi tôi hôn âm hộ mẹ lần nữa, mẹ ấn vào sau đầu tôi và phát ra âm thanh như tiếng khóc. 

"Hahao... đừng hôn tôi... mẹ tôi sẽ hét lên... thật đấy..."

Lời cảnh báo trêu ngươi này chỉ đơn giản là đổ thêm dầu vào lửa. 

Tôi gầm lên một tiếng như dã thú, dùng răng cắn chiếc tất mỏng, lắc đầu từ bên này sang bên kia và xé quần lót của mẹ như con mồi. 

Những chiếc tất có độ đàn hồi tốt hầu như không giữ được trong một thời gian, rồi chúng mở ra một lỗ lớn dưới đòn tấn công của tôi, khiến phần thân dưới của mẹ tôi lộ ra hoàn toàn trong không khí. 

Tôi khéo léo tìm ra cái khe quyến rũ đó và dứt khoát đưa đầu lưỡi vào. Mẹ phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, ấn chặt vào gáy tôi, thở hổn hển dữ dội và không nói được lời nào. 

Miệng và mũi tôi hoàn toàn bị bộ phận kín của mẹ chặn lại, trong miệng thoang thoảng mùi tanh của nước ép tình yêu khiến tôi như chết đuối, ham muốn điên cuồng trong tôi cũng dịu đi một chút. 

Tôi không vội vùng ra mà chỉ nín thở dùng chóp mũi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ, đồng thời nhẹ nhàng liếm môi bé mỏng manh của mẹ. 

Sức mạnh phía sau đầu tôi nhanh chóng biến mất không dấu vết. Mẹ tôi giữ vai tôi để đỡ cơ thể tôi khỏi bị ngã. Chân tôi run rẩy như thể vừa chạy marathon. 

Tôi nhân cơ hội hít một hơi, siết chặt các cơ trên lưỡi rồi đưa từng chút một vào con đường tôi vừa khám phá. 

Mẹ hét lên, vặn vẹo thịt trên vai và lưng tôi một cách ngẫu nhiên, rồi rên rỉ: "Haohao... ừm... tiểu ác nhân... ừm... con tệ quá... Mẹ không thể sống nổi... a..."

Cùng với tiếng hét, một dòng nước nóng chợt trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ, lấp đầy miệng tôi. 

Tôi biết lần này cô ấy chắc chắn đã lên đỉnh nên tôi hài lòng dừng động tác, ôm cô ấy nhẹ nhàng và đợi cô ấy bình tĩnh lại. 

Một lúc sau, mẹ tôi lấy lại hơi thở và từ từ kéo tôi dậy. Trong ánh sáng yếu ớt, tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ đầy nước mắt, trong lòng không khỏi căng thẳng. 

Có phải hành động vừa rồi của tôi quá thô bạo và làm tổn thương mẹ tôi không? 

Tôi lưỡng lự, đang định xin lỗi thì mẹ chợt ôm tôi thật chặt, thì thầm vào tai tôi: “Tiểu quỷ, con đã giết mẹ ta.”

Vừa nói, bàn tay anh linh hoạt luồn vào giữa hai chân tôi, mở khóa kéo, ôm lấy anh tôi đã chuẩn bị từ lâu trong tay rồi nhẹ nhàng kéo tôi lên. 

"Không phải con nói muốn có mẹ sao? Đi đi, mẹ sẽ cho con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Lời mời của mẹ khiến tôi háo hức đến mức gần như tưởng mình đang mơ. Tôi ôm mẹ thật chặt, sợ mẹ đột nhiên bỏ chạy, liền hỏi: "Thật sao? Mẹ, thật sự có thể làm được sao?"

"Tất nhiên đó là sự thật." Mẹ nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi: “Con không phải là tình nhân bé nhỏ của mẹ sao? Con quên lời mẹ đã hứa rồi sao?”

Tất nhiên tôi sẽ không bao giờ quên lời mẹ dặn về việc quan hệ với tôi khi mẹ giảm cân và có vóc dáng đẹp hơn. 

Khi đó, cô cho biết sẽ mất khoảng một tháng nếu mọi việc suôn sẻ. Tôi cứ tưởng phải chờ đợi rất lâu, nhưng không ngờ hôm nay lại là ngày tôi từ biệt trinh tiết của mình. 

Tôi reo hò và đi tới nâng chiếc áo gió của mẹ lên nhưng mẹ đã giữ tay tôi lại. 

Tôi bối rối nhìn mẹ. Cô cười tà ác, chỉ vào bóng người nơi xa: “Có lẽ là do vừa rồi mẹ tôi ồn ào quá, đã có người tới đây.”

Tôi tức giận trừng mắt nhìn kẻ xấu xa xa, bất bình hỏi: “Vậy mẹ nói không sao à?”

"Đúng! Nó không ở nơi này hoặc vào lúc này."

Mẹ nhanh chóng cài nút quần áo, vén vài sợi tóc lòa xòa sau tai, lấy quần lót trong túi tôi ra, thắt nơ và cười khúc khích: “Khi không có ai quấy rầy mẹ, mẹ sẽ hoàn toàn là của con. Tốt nhất là con nên rời đi ngay bây giờ!”

Tôi bất đắc dĩ cởi quần lót của mẹ, tức giận nói: “Tệ quá, mẹ luôn muốn đón tiếp mẹ nhưng lại từ chối. Như một hình phạt, mẹ không được phép mặc quần lót cho đến khi tôi về đến nhà”.

“Không, mẹ phải lái xe.” Mẹ cười nhéo mặt tôi: “Con trực tiếp chạm vào ghế mà không mặc quần lót sẽ dễ bị ốm. Con cũng mong mẹ luôn khỏe mạnh phải không?”

Tôi đành phải trả lại quần lót cho mẹ, vội vàng thu dọn đồ đạc rồi nhanh chóng theo mẹ ra khỏi Cầu Tình Nhân.

Khi chúng tôi trở lại xe, mẹ tôi đã bình tĩnh trở lại như thường lệ. Bây giờ ai nhìn thấy cô ấy cũng sẽ không nghĩ lầm chứ đừng nói đến việc đoán xem tôi và cô ấy vừa làm gì trên cầu. 

Mẹ hài lòng nhìn vào gương rồi liếc nhìn gương chiếu hậu. 

Không có ai theo dõi chúng tôi. 

Dù không biết kẻ được chiều chuộng là ai nhưng tôi chân thành chúc anh ta một buổi tối thật vui vẻ. 

Khi tôi về đến nhà thì trời đã khuya. Tôi rất mong bố chưa về để mẹ con tôi có cơ hội thân mật, nhưng khi mở cửa ra, tôi liếc nhìn đã thấy bóng lưng khó chịu của ông. 

Bố có vẻ đã uống quá nhiều. Anh nằm trên ghế sofa và ngủ thiếp đi mà không hề cởi áo khoác. Trên sàn có một bãi nôn lớn, tỏa ra mùi hăng. 

Mẹ chán ghét bịt mũi, đi tới đẩy hắn: "Dậy đi, lên giường ngủ đi."

Bố hoàn toàn không phản ứng, vẫn ngáy và ngủ như lợn chết. Mẹ tôi đành phải vẫy tay với tôi: “Haohao, lại đây giúp mẹ bế nó lên.”

Tôi bước tới, định lật bố lại thì bất ngờ phát hiện trên cổ ông có một vết son chói lóa! 

Vết son đó có màu đỏ quyến rũ, khác hẳn với màu son mẹ tôi thường dùng. Rõ ràng là ai đã để lại nó. 

Tôi lo mẹ giận nên vội lấy người che lại nhưng mẹ đẩy tôi ra. 

Mẹ nhìn vết môi, trên mặt hiện lên một nụ cười mỉa mai: “Giết đàn ông vẫn thú vị… Hạo Hạo, đừng làm chuyện không cần thiết nữa. Mẹ có lý, sẽ không bao giờ vì một tên cặn bã như vậy nữa mà đau lòng.”

Tôi lặng lẽ lùi lại một bước và nhìn mẹ lục túi bố tôi. Chẳng bao lâu sau, cô lấy từ trong túi anh ra một bộ thuốc màu xanh lam, chỗ trống cho một viên đã trống rỗng. 

Mẹ đập mạnh viên thuốc xuống đất, chế nhạo: “Bà ấy không đeo nhẫn cưới cũng là điều dễ hiểu, nhưng trên người thậm chí còn không có một chiếc nào. Con đưa nó cho bà ấy để tỏ lòng trung thành à? Bà ấy bị huyết áp thấp và đang uống Viagra. Sao con không chết trên tay bà ấy đi!”

Tôi vội ôm mẹ, thấp giọng an ủi: “Mẹ ơi, giận dữ hại gan, giận mẹ cũng không đáng đâu”.

Mẹ hít sâu hai hơi, gượng cười nói: “Ừ, Hạo Hạo, đi thu dọn đồ đạc quan trọng đi, chúng ta rời khỏi đây đi.”

Tôi đành tùy tiện dọn dẹp theo sự sắp xếp của mẹ. 

Lúc tôi xách cặp đi học trên lưng bước ra, mẹ tôi đã chất đầy vali những đồ dùng thông thường, in hai tờ giấy và dùng bút viết gì đó lên đó. 

Tôi lén nhìn thấy phía trên có bốn chữ in đậm chói mắt - "Thỏa thuận ly hôn"! 

Mẹ ký tên, tháo chiếc nhẫn cưới khỏi ngón đeo nhẫn rồi đập mạnh xuống bàn rồi xách vali bước ra khỏi nhà không chút do dự. 

Tôi nhìn bố tôi lần cuối vẫn đang ngủ rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tôi im lặng theo mẹ lên xe, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Dù đã đoán trước ngày này từ ngày biết bố lừa dối mình nhưng tôi vẫn hơi buồn khi gia đình thực sự tan vỡ. 

Ngoài việc buồn ra, tôi còn có chút vui mừng. 

Cuộc ly hôn giữa mẹ và cha cô không chỉ chấm dứt nỗi đau mà cô phải chịu đựng mà còn giúp cô lấy lại được tự do. 

Là người yêu của mẹ, từ nay mẹ sẽ chỉ thuộc về con. 

Tôi ngay lập tức khinh thường bản thân mình một cách dữ dội. Mẹ tôi vô cùng tổn thương và tôi chỉ muốn lợi dụng bà. Tôi cũng chẳng khá hơn gì ông bố khốn nạn đó! 

Ưu tiên hàng đầu là làm cho mẹ vui trước. 

Còn nỗi đau trong lòng, cô chỉ có thể từ từ để thời gian và tình yêu của tôi chữa lành nó. 

Nếu từ nay mẹ không còn tin vào tình yêu thì tôi sẽ luôn ở bên cạnh mẹ, dù mẹ có bao giờ lấy chồng cũng không sao. 

Sau khi quyết định, tôi bắt đầu lén lút quan sát vẻ mặt của mẹ và nghĩ cách làm mẹ vui. 

Mẹ dường như hoàn toàn không biết rằng tôi đang nhìn trộm mẹ và đang tập trung lái xe. 

Xét theo hướng của chiếc xe, có vẻ như nó đang hướng tới nơi cô làm việc. 

Sau khi lái xe được vài phút, mẹ tôi lại đổi lộ trình và lái xe về phía trường học của tôi. 

Tôi đành phải ho khan, cẩn thận nhắc nhở: “Mẹ, chúng ta tìm chỗ ở tạm nhé?”

Mẹ phớt lờ tôi, vẫn nhìn thẳng về phía trước, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười không rõ ý nghĩa.

Tôi rùng mình và suy nghĩ kỹ về điều đó. Không có khách sạn nào gần đó. Mẹ muốn đưa tôi đi tìm người thân, bạn bè để qua đêm phải không? 

Nhưng mẹ tôi chưa bao giờ nói với tôi rằng bà có bạn bè nào sống gần đây! 

Cô lái xe đến công ty rồi đến trường. Có lẽ nào cô ấy đã bị kích thích quá mức? 

Tôi lo lắng nhìn mẹ, và bất kể điều đó có làm mẹ mất tập trung hay không, tôi bắt đầu vắt óc để làm mẹ vui. 

Chỉ tiếc là dù tôi có làm gì thì mẹ cũng luôn tỏ ra lạnh lùng và chỉ tập trung lái xe. Cô ấy không bao giờ trả lời tôi hay mỉm cười nữa. 

Không biết qua bao lâu, chiếc xe cuối cùng cũng bắt đầu giảm tốc độ trước cổng một khu dân cư. Khi dòng chữ "xe cố định" sáng lên trên màn hình điện tử, phanh xe đã được nâng lên. 

Tôi bàng hoàng nhìn mẹ lái xe vào gara rồi đỗ xe rồi kéo vali vào thang máy rồi nhanh chóng đi theo mẹ. 

Sau khi thang máy dừng ở tầng 11, mẹ tôi lấy chìa khóa, mở cửa bước vào. 

Tôi theo cô ấy vào phòng và nhìn thấy mọi thứ bên trong. Phong cách trang trí rõ ràng là kiểu mà mẹ tôi thích. Ngay cả những đồ trang trí nhỏ trên bàn cũng là những câu chuyện cổ tích cô yêu thích. 

"Phòng đầu tiên bên phải, cuối hành lang là phòng của cậu, phòng thứ hai là phòng làm việc, phòng thứ nhất bên trái là phòng của tôi, phòng thứ hai là phòng khách. Cậu đi cất đồ đi, tôi đi tắm trước."

Mẹ chuẩn bị rời đi sau lời giới thiệu ngắn gọn. Tôi vội ôm lấy mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ thuê căn nhà này khi nào vậy?”

"Nó không phải thuê, tôi mua nó." Cuối cùng mẹ cũng mỉm cười: “Đã một tháng rồi. Từ giờ chúng ta sẽ sống ở đây.”

Tôi nhìn phòng ăn và bếp có quầy bar ở bên trái, rồi nhìn phòng khách rộng rãi và ban công ở bên phải. Tôi ước tính đại khái rằng ngôi nhà có diện tích ít nhất là 160 mét vuông. Với vị trí và tầng lầu thì giá cũ chắc tầm 1,5 triệu. Mẹ tôi thực sự nói rằng bà đã mua nó! 

“Mẹ ơi, mẹ có lén lút cướp ngân hàng không?”

Mẹ tôi cười gõ đầu tôi, tức giận nói: “Con đang nói vớ vẩn gì vậy! Nguyên chủ của ngôi nhà này là một phụ nữ trẻ giàu có và là bạn của tôi. Bà ấy đã mua vài căn nhà mới ở thị trấn Nanhu, những ngôi nhà cũ như thế này được bán rẻ.”

"Đây, ngươi xem chính mình đi!" Mẹ lấy giấy chứng nhận bất động sản từ trong ngăn kéo ra đưa cho tôi. 

Tôi mở ra thì thấy có bốn phòng ngủ và hai phòng khách, diện tích 180 mét vuông, rộng hơn rất nhiều so với ngôi nhà chúng tôi từng ở. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là cột của chủ nhà thực ra lại là tên tôi! 

"Mẹ..."

"Đừng làm ầm ĩ như vậy. Viết tên con lên nhà không phải là thao tác cơ bản sao?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi. "Bây giờ cậu đã yên tâm chưa? Mẹ cậu không cướp ngân hàng, và ngôi nhà này cũng không bị trộm."

Mẹ hôn nhẹ lên mặt tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Thu dọn đồ xong con hãy đi tắm nhanh đi. Sau này mẹ không muốn ôm đứa bé hôi hám đâu”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Nhìn mẹ bước vào phòng ngủ thứ hai với nụ cười ngọt ngào, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự tìm ra điều đó. 

Nói cách khác, khi cô mua căn nhà này, cô đã sẵn sàng chia tay với bố mình. 

Tôi xách cặp đi học trên lưng bước vào phòng ngủ chính, bật đèn nhìn xem, lập tức choáng váng.

Phòng ngủ được trang trí rất trang nhã. Khăn trải giường và chăn bông đều có tông màu xanh nhạt yêu thích của tôi. Có những hình dán Người Nhện trên tủ quần áo. Cạnh giường có một chiếc giá sách nhỏ chứa đầy những cuốn tiểu thuyết khoa học viễn tưởng tôi yêu thích. 

Điều khiến tôi sốc nhất là khi tôi bật đèn lên, chiếc TV 60 inch treo trên tường đối diện với giường cũng khởi động và bắt đầu phát từng bức ảnh của các phụ nữ xinh đẹp. 

Thứ tôi tưởng là TV LCD hóa ra lại là khung ảnh kỹ thuật số! 

Hơn nữa, những người mẫu trong ảnh mỹ nữ mà nó đóng đều là các bà mẹ! 

Đánh giá về thân hình và ngoại hình của người mẹ trong ảnh, bộ ảnh này đáng lẽ phải được chụp gần đây. 

Người mẹ trong ảnh có vẻ ngoài tươi tắn và duyên dáng, trang phục bà mặc cũng được lựa chọn kỹ càng để phù hợp với dáng người và khí chất của bà. 

Nhưng tôi chỉ liếc nhìn những bức chân dung xuất sắc này hai lần và nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Bởi vì quy mô thực sự là quá lớn! 

Là một thanh niên thời đại mới đã đọc vô số phim, tôi đã xem rất nhiều bức ảnh đa dạng, có thể coi là người biết nhiều. 

Nhưng bây giờ tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của tôi mặc đủ loại quần áo khêu gợi và tạo dáng đủ kiểu quyến rũ, với đôi mắt và lông mày đầy xuân sắc, và bà chỉ đang cho tôi thấy điều đó...

Tôi thực sự không thể giữ được nó! 

Tôi lao vào phòng tắm như chạy trốn, mở vòi hoa sen và xả nước lạnh vài phút trước khi gần như không thể dập tắt được ngọn lửa tà ác. 

Sau khi quấn khăn tắm vào người, tôi bắt đầu tìm cách tắt khung ảnh kỹ thuật số, nhưng tìm mãi không thấy điều khiển từ xa, đành phải nằm xuống giường nhắm mắt lại, cố gắng không nhìn vào. 

"Hahao thật khó hiểu! Mẹ đã tốn rất nhiều công sức khi chụp những bức ảnh này, con cũng không nhìn vào, con không thích sao?"

Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa, giấu thân mình ngoài khung cửa, chỉ thò đầu ra, bĩu môi nhìn tôi không vui. 

Tôi chỉ có thể nói: “Không phải là tôi không thích, mà là tôi lo lắng sau khi đọc sẽ không kiềm chế được.”

Mẹ cười khúc khích: “Nghĩa là mẹ thích. Con thích thì xem nhanh đi. Nếu không nhịn được nữa… Có mẹ ở đây, đừng sợ!”

Giọng điệu trìu mến của mẹ khiến tôi phản ứng ngay lập tức. Chiếc khăn giữa hai chân tôi nhanh chóng tạo thành một chiếc lều nhỏ. Mẹ tôi nhìn thấy thì càng cười vui vẻ hơn và giục: “Các con xem nhanh nhé. Đọc xong hãy nói cho mẹ biết con thích bài nào nhất nhé”.

Bị mẹ ép xem những bức ảnh gợi cảm của mẹ trước mặt khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ, nhưng với sự nài nỉ của mẹ, tôi chỉ biết làm theo hướng dẫn của mẹ và thưởng thức những bức ảnh này. 

Xét bối cảnh của bức ảnh thì có lẽ mẹ tôi đã chụp bức ảnh trong ngôi nhà này. 

Cô quay tổng cộng bốn cảnh, đó là phòng khách, nhà bếp, phòng tắm và phòng ngủ. Quần áo cũng được kết hợp phù hợp. Nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện có âm mưu! 

Khi cô ở trong phòng khách, mẹ cô mặc một bộ vest nữ màu đen bình thường. Cô cởi giày khi bước vào cửa, sau đó cởi áo khoác, cởi áo ngực khỏi áo rồi ném lên ghế sofa. Cô cởi váy, lăn lộn trên ghế sofa và nghịch điện thoại di động. Vẻ mặt của cô ấy rất tự nhiên và thoải mái, tư thế cũng bình thường nhưng nó hoàn toàn cho thấy cô ấy thoải mái như thế nào sau một ngày làm việc. 

Sau đó mẹ cô vào bếp chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng và quần tất rồi bắt đầu đeo tạp dề vào nấu ăn. Máy ảnh nhìn chằm chằm vào cô như đôi mắt của một người đàn ông và ghi lại thành công mọi khoảnh khắc hạnh phúc, bao gồm cả khe ngực lộ ra khi cắt rau, cặp mông xinh đẹp trông hếch hơn khi cô cúi xuống, và thậm chí cả chiếc quần lót trắng dưới chiếc quần lót đen cũng mơ hồ lộ rõ. 

Khi chúng tôi vào phòng tắm, mẹ tôi đã cởi trần và bắt đầu tắm bong bóng. 

Mặc dù lợi ích đang được nâng cấp nhưng với sự trợ giúp của lớp bọt dày dặn và thành phần được thiết kế cẩn thận, những bộ phận quan trọng được giấu kỹ, trông đẹp mắt nhưng không tục tĩu, điều này tạm thời làm dịu đi ham muốn đã dấy lên trước đây của tôi. 

Cuối cùng vào phòng ngủ, mẹ lại khoe vẻ quyến rũ lạ thường của mình. 

Sự ngượng ngùng khi chọn đồ lót gợi cảm quấn trong khăn tắm, sự khó chịu khi thử đồ không vừa ý rồi vứt nó sang một bên, sự bình yên khi ngồi khoanh chân trên giường và suy nghĩ, sự háo hức khi thử lại, sự hồi hộp khi chỉnh lại đồ lót, sự hài lòng khi nhìn vào gương đều được thể hiện một cách sống động. 

Bức ảnh cuối cùng là cảnh cô nằm nghiêng trên giường, vẫy tay trước ống kính với nụ cười ngượng ngùng. Dù không cố ý tạo dáng quá lố nhưng sức hút quyến rũ của cô vẫn được bộc lộ rất tự nhiên. 

Tôi tức quá không khỏi hướng mắt về phía mẹ tôi ở cửa. 

Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của tôi, mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách duyên dáng rồi cười khúc khích: “Nói nhanh cho mẹ biết, Hạo Hào thích bức tranh nào nhất?”

“Người ở trong bếp… đang thái rau.”

"Mẹ nghĩ con thích thứ gì đó lộ liễu hơn. Nói cho mẹ biết, tại sao con lại thích thứ này?"

"Bởi vì... bởi vì con..." Tôi đỏ mặt, không biết có nên nói sự thật với mẹ hay không. 

Mẹ tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, suy nghĩ một lúc rồi hiểu ra, tức giận nói: "Haohao, khi con đang giúp mẹ nấu ăn trong bếp, con có thường xuyên lén nhìn vào như trong ảnh không?"

Tôi lúng túng gật đầu, mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Nhìn lén ngực mẹ cũng có thể phấn khích. Hạo Hạo đúng là một đứa bé hư.”

Mặc dù mẹ tôi đang mắng tôi nhưng giọng điệu của bà không hề gay gắt, thậm chí còn nở một nụ cười. 

Có lẽ đối với người mẹ, nỗi ám ảnh về bộ ngực của con trai cũng là biểu hiện của tình yêu, sự gắn bó, nó sẽ khơi dậy bản chất mẫu tử trong lòng người mẹ và khiến người mẹ khao khát được quan tâm, bao dung! 

Không biết mẹ tôi có như thế không, nhưng câu hỏi tiếp theo của mẹ khiến tôi không thể suy nghĩ được nữa. 

"Hahao, ngươi có biết trong hộp quà ngươi thắng được trong cuộc đua xe đạp nước lúc ở Nam Hồ Tâm là cái gì không?"

Tôi lắc đầu bối rối. Khi đó, tôi đã làm theo gương hai người chiến thắng còn lại và đưa thẳng hộp quà cho mẹ mà không hề nhìn vào bên trong. 

Nhớ lại hoàn cảnh lúc đó, người phụ nữ nhận được hộp quà rất vui mừng. Có lẽ đó là mỹ phẩm hoặc đồ trang sức? 

Nhưng mẹ tôi lại hỏi tôi cụ thể vào lúc này, có điều gì đặc biệt không? 

"Con nhỏ này, con dám đưa cho người khác mà không biết quà là gì. Nhớ lại vẻ mặt của họ lúc đó, mẹ xấu hổ quá!"

Sau khi mẹ cắn môi, nàng chậm rãi duỗi tay ra, trong lòng bàn tay là một tấm khăn che mặt màu trắng như tuyết. Viền gạc được kết hợp với ren, những viên kim cương nhỏ và đường thêu tinh xảo, khiến nó trông đặc biệt sang trọng. 

Phong cách quen thuộc đó chợt gợi cho tôi nhớ đến một khả năng. Đây có phải là váy cưới dành cho cô dâu không? 

Mẹ cẩn thận đắp khăn che mặt rồi từ từ bước ra từ sau khung cửa. 

Dưới tấm màn che tinh xảo của cô có một chiếc áo ngực ren trắng tinh không có lớp lót. Thiết kế hoàn toàn rỗng giúp tôi có thể nhìn rõ bộ ngực trắng và mềm mại phía sau. 

Ngoài ra còn có một chiếc thắt lưng ren trắng quanh eo, khóa bướm nhẹ nhàng kéo lên một đôi tất trắng cổ cao và miệng rộng. 

Giữa đôi chân ép chặt của cô là một chiếc quần lót ren trắng nhỏ và hẹp, gần như không bảo vệ được bộ phận kín đáo nhất của mẹ cô. 

Tôi nhảy ra khỏi giường và trợn mắt nhìn mẹ, suýt nữa quên mất việc chiêm ngưỡng bộ trang phục gợi cảm của mẹ. 

Hôm đó, tôi thực sự đã tặng mẹ một bộ đồ lót gợi cảm kiểu đám cưới ở nơi công cộng! 

Chẳng trách chủ nhân sắc mặt rất quái dị, hai nữ nhân nhận hộp quà còn che miệng cười lớn! 

“Ngoài bộ đồ tôi đang mặc ra, trong hộp quà còn có thứ này.”

Mẹ bực bội giơ tay phải lên, từ từ mở nắm đấm về phía tôi, đồ vật trong tay chợt rơi đi. 

Lủng lẳng trước cái bụng mềm mại của cô là một sợi bao cao su dài, có đến mười chiếc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Hóa ra tôi không chỉ đưa cho mẹ bộ đồ lót gợi cảm trước mặt mọi người mà còn tặng cả bao cao su cho mẹ. Tất cả là lỗi của người tổ chức. Họ làm tôi đau khổ bằng cách tạo ra một hộp quà bí ẩn. 

Nhưng công bằng mà nói, lỗi không nằm ở ban tổ chức. Họ chỉ là một cặp nên việc họ thiết kế hộp quà này là chuyện bình thường. Bạn thậm chí có thể nói rằng bạn rất chu đáo và đã chuẩn bị mọi thứ cho khách. 

Nhưng vấn đề là tôi đã trúng được hộp quà này và trực tiếp tặng mẹ trước mặt rất nhiều người! 

Tôi không nói nên lời, mẹ trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, đi giày cao gót màu trắng đến bên giường, dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào bộ ngực trần của tôi, không ngừng hỏi: “Nói cho mẹ biết, con định đền bù cho mẹ như thế nào?”

Tôi ngồi xuống giường, vừa lau mồ hôi lạnh vừa giải thích: "Mẹ, mẹ phải tin con... Con thực sự không biết bên trong những thứ này là gì..."

"Bạn sẽ không đưa nó đi nếu bạn biết nó?" Mẹ nhìn tôi không hài lòng. 

Tôi không thể đoán được lúc này mẹ tôi đang nghĩ gì. Tùy theo ý cô mà không tặng quà cũng là một câu trả lời sai. 

Tôi soạn lời và trả lời cẩn thận: “Nếu con biết bên trong có gì, con sẽ đưa nó cho mẹ khi chúng ta ở một mình”.

“Biết bên trong có đồ lót gợi cảm và bao cao su mà vẫn muốn đưa cho mẹ. Hạo Hạo, con thực sự dũng cảm như vậy sao?” Mẹ vẫn không chịu để tôi đi. 

Mẹ biết tôi rất rõ. 

Nếu thực sự biết bên trong có gì thì tôi cũng không dám đưa cho mẹ. 

Cho dù cô ấy có chiều chuộng tôi lần nữa và coi tôi như người yêu của mình thì cô ấy cũng sẽ chỉ sửa chữa tôi một cách không khách sáo sau khi nhận được món quà quá tự phụ như vậy. 

Thực ra, việc các cặp đôi tặng quà này là điều bình thường nhưng mối quan hệ của tôi với mẹ không chỉ là vợ chồng. Việc cô ấy coi tôi là người yêu hay con trai, tất cả đều phụ thuộc vào tâm trạng của cô ấy. 

Nghĩ đến đây, tôi hiểu ngay rằng mẹ tôi chỉ cố tình tìm kiếm rắc rối. 

Tôi có nhiều kinh nghiệm đối phó với những bà mẹ đang tìm rắc rối. Đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy và thay đổi chủ đề là giải pháp tốt nhất. 

"Anh không biết tôi dũng cảm đến mức nào sao? Thực ra tôi đã chuẩn bị một món quà khác cho mẹ tôi."

Khi nghe tin tôi được nhận quà, mẹ tôi thực sự đã bật cười. Cô ấy vặn vẹo mặt tôi và cười nói: "Thật sao? Không giống như khi còn nhỏ cậu chỉ gấp một chiếc thuyền giấy và tặng mẹ cậu, phải không?"

"Món quà này còn giá trị hơn một chiếc thuyền giấy rất nhiều." Tôi nói nghiêm túc.

Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi: “Sao bây giờ con lại nghĩ là con đang nói dối mẹ? Quà đó là gì? Lấy ra cho mẹ xem”.

"Mẹ, trước tiên nhắm mắt lại."

"Nghe có vẻ như đó là sự thật." Mẹ liếc nhìn tôi đầy nghi ngờ rồi nhắm mắt lại. “Nếu con dám nói dối ai, mẹ sẽ cắn đứt dương vật của con!”

Dù biết mẹ đang nói đùa nhưng tôi vẫn cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường và lấy những thứ tôi chuẩn bị tuần trước ra khỏi cặp sách. 

Tôi đã muốn tặng món quà này cho mẹ từ lâu nhưng chưa tìm được cơ hội thích hợp. 

Như người ta vẫn nói, thà chọn ngày còn hơn đánh. Vì mẹ nhắc đến món quà nên hôm nay chúng ta hãy tặng nó nhé! 

"Mẹ, mẹ có thể mở mắt ra."

Mẹ mở mắt ra và nhìn thấy thứ trên tay tôi. Cô không khỏi kêu lên một tiếng nhỏ và che miệng lại. 

Tôi quỳ một chân xuống, hai tay cầm hộp nhẫn đã mở, nghiêm túc nhìn vào mắt mẹ rồi cười nói: "Mẹ ơi, mẹ có bằng lòng cho con làm người yêu của mẹ và yêu đương với con không? Dù con có trở thành một anh chàng đẹp trai chân dài hay không, dù khả năng tình dục của con tốt hay xấu, hay vì lý do nào khác, mẹ sẽ yêu con, chấp nhận con và làm vợ con mãi mãi cho đến cuối đời?"

Lời thề đã bị ma quỷ thay đổi khiến mẹ tôi rất vui mừng. Cô cười một lúc mới dừng lại, nghiêm mặt nói: “Tôi không muốn.”

Tôi bất lực thở dài: “Mẹ ơi, sao mẹ không làm theo kịch bản? Mẹ có thể giải thích cho con được không?”

"Những người khác cầu hôn trước bằng cách sắp đặt một khung cảnh thật lãng mạn, có nhiều hoa, âm nhạc, khán giả và nhẫn kim cương. Họ cũng phải mặc lễ phục để thể hiện sự chân thành. Còn bạn, mẹ bạn đã trang trí phòng, không có hoa, âm nhạc hay khán giả. Nhẫn bạc và bạn vẫn khỏa thân cũng không sao cả. Mẹ bạn làm sao có thể đồng ý với bạn được?"

Mẹ không khỏi bật cười lần nữa, tôi nhận ra chiếc khăn tắm quấn quanh người mình đã bị tuột ra từ lúc nào đó, và thực ra tôi đang đưa chiếc nhẫn bằng cặp mông trần của mình! 

Tôi vội lấy chiếc khăn tắm định quấn quanh người nhưng bị mẹ ngăn lại. 

"Mẹ chưa thấy bộ phận nào trên cơ thể con? Sao con lại xấu hổ thế?"

Cô cầm lấy chiếc nhẫn đeo vào, xem xét cẩn thận rồi nở nụ cười vui vẻ: “Tuy chỉ là chiếc nhẫn bạc nhưng kiểu dáng là loại mẹ thích, kích thước cũng hoàn toàn phù hợp. Vì con vất vả, mẹ sẽ miễn cưỡng đồng ý!”

Nói xong, mẹ kéo tôi dậy, nhẹ nhàng đẩy tôi xuống giường lớn, cười duyên nói: “Con là sâu bướm nhỏ, còn muốn mẹ làm vợ, con muốn mẹ làm góa phụ à?”

Tôi rất phấn khích trước lời trêu chọc của mẹ đến mức đứng dậy, ôm cổ mẹ và hôn mẹ. 

Những nụ hôn cuồng nhiệt của tôi rơi xuống như những giọt mưa trên mặt, tai, cổ mẹ khiến mẹ cười khúc khích. Cô ấy ôm tôi bằng tay trái và trượt tay phải vào giữa hai chân tôi, âu yếm bắt con sâu bướm nhỏ. 

Trong bàn tay ấm áp của mẹ, con sâu bướm nhanh chóng lớn lên gấp nhiều lần và bắt đầu trông có phần oai hùng. 

Mẹ vuốt ve nó một cách dịu dàng, tiếng cười khúc khích của mẹ dần chuyển thành tiếng thở hổn hển. Dưới sự vuốt ve của mẹ, tôi bình tĩnh lại một chút, ngừng hôn bừa bãi, cử động chậm lại và hôn lên dái tai mẹ một cách nghiêm túc. 

Sau khoảng thời gian thân mật này, tôi tin chắc rằng đây hẳn là vùng nhạy cảm của mẹ tôi. 

Quả nhiên, khi tôi hôn và mút, cơ thể mẹ tôi từ từ mềm ra. Tôi đã không bỏ lỡ cơ hội này. Tôi nhân cơ hội đó dùng tay phải trèo lên bộ ngực cao chót vót của mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Hơi thở của mẹ trở nên dồn dập, mẹ nhẹ nhàng ôm lấy con cặc ngày càng cương cứng của tôi, cố gắng không rên rỉ. 

Tôi biết mẹ vẫn không thể bỏ đi sự dè dặt của một người mẹ nhưng tôi tin chắc mẹ có thể hoàn toàn thoải mái. Trải nghiệm tối nay trên Cầu Tình Nhân đã giúp tôi hoàn toàn nắm bắt được điểm yếu của mẹ. 

Tôi quỳ thẳng người và hôn lên môi mẹ. Nhiều nụ hôn giữa mẹ và con trai khiến mẹ tôi theo bản năng khẽ hé răng. Đối mặt với lời mời của cô ấy, tôi tự nhiên đưa đầu lưỡi vào đó. 

Tôi khéo léo khuấy động lưỡi mẹ và hít lấy hương thơm của mẹ. 

Khi môi lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, đôi mắt sáng của mẹ dần trở nên bối rối. Tôi nhân cơ hội từ từ đẩy cô ấy xuống giường, hôn lên khe ngực của cô ấy và kẹp hai chân mình vào giữa hai chân cô ấy. 

Những cử động cực kỳ hung hăng của tôi khiến mẹ tôi theo bản năng siết chặt hai chân, ngăn cản tôi cử động thêm. 

Nhưng mục đích của tôi chỉ là dang rộng đôi chân của cô ấy. Có đủ không gian, tôi chuyển sang tay trái và tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Tôi thả lỏng bàn tay phải linh hoạt hơn của mình để trượt xuống cái bụng mềm mại của cô ấy và đến cái bụng phẳng và mềm mại của cô ấy. 

Mẹ hơi run rẩy và cố gắng ngồi dậy. Tôi ôm cô ấy thật chặt và thì thầm vào tai cô ấy: “Vợ ơi, đừng sợ, chồng anh sẽ làm rất nhẹ nhàng và không làm em đau đâu”.

Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng đưa tay vào giữa hai chân mẹ, vuốt ve đôi mông thịt của mẹ, xoa nhẹ vào âm đạo của mẹ.

Mẹ tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân bị sốc nặng. Cô ấy đẩy tôi ra một cách thô bạo, ngồi dậy, lấy tay che ngực, hét lên: "Đôi bàn tay bẩn thỉu của anh đừng chạm vào tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Tôi mất cảnh giác và suýt té khỏi giường sau khi bị mẹ đẩy. May mắn thay, chiếc giường đôi cô chuẩn bị cho tôi ở đây cũng chính là chiếc giường đôi tôi thường ngủ. Tôi cố gắng ổn định cơ thể mình ở chân giường mà không bị ngã. 

Tôi sửng sốt nhìn mẹ, còn mẹ đang nhìn tôi xin lỗi, nước mắt lưng tròng. Tôi hiểu ngay rằng cô ấy vừa coi tôi như một ông bố khốn nạn nên tôi phải thừa nhận mình kém may mắn và mỉm cười vẫy tay ra hiệu cho cô ấy biết rằng không sao cả. 

Mẹ ngượng ngùng lau nước mắt nơi khóe mắt, dang rộng vòng tay đón tôi, nhẹ nhàng nói: “Haohao, đến với mẹ đi.”

Tôi cẩn thận bò tới, rúc vào vòng tay mẹ, chợt nhận ra mẹ tôi không hề muốn quan hệ tình dục chút nào.

Thật đúng đắn khi nghĩ về điều đó. Mặc dù cô ấy không nhịn được khi chúng tôi ở trên Cầu Tình Nhân và rất muốn thân mật với tôi, nhưng khi về đến nhà và phát hiện ra bằng chứng không thể chối cãi rằng bố cô ấy đang lừa dối cô ấy, thì dù sở thích của cô ấy có tốt đến đâu, cô ấy cũng thấy ghê tởm. 

Nhưng mẹ tôi có tâm sự, không nỡ làm tôi thất vọng nên cố tình đăng ảnh khiêu khích và dùng nội y gợi cảm để gây rắc rối, tất cả chỉ nhằm tạo bầu không khí cho tôi. 

Nhưng tôi cứ coi mình là người yêu của cô ấy, lại không hiểu tâm trạng của cô ấy chút nào. Tôi trêu cô bằng danh hiệu “vợ chồng”, khiến cô liên tưởng đến người cha vô tâm của mình. Tôi thật ngu ngốc.

Tôi nhìn lại những lỗi lầm của mình với cảm giác tội lỗi. Sự im lặng kéo dài khiến mẹ lầm tưởng là tôi đang tức giận, khiến mẹ cảm thấy rất có lỗi. Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, thì thầm: “Hahao, con xin lỗi, là mẹ…”

“Không, tôi mới là người phải nói lời xin lỗi.” Tôi cắt ngang lời xin lỗi của mẹ: “Con không hiểu tâm trạng đau khổ của mẹ, con vẫn cố tình làm tình với mẹ, còn nói những lời rất không phù hợp…”

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, nghiêm túc nói: “Con xin lỗi mẹ.”

Mẹ sững sờ một lúc rồi mỉm cười, hôn nhẹ lên trán tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu con ạ”.

Mặc dù bây giờ mẹ tôi ăn mặc rất gợi cảm, tôi khỏa thân ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhưng khi tôi áp mặt vào ngực mẹ và nghe thấy nhịp tim quen thuộc của mẹ, trong lòng tôi không còn chút dục vọng nào, chỉ có sự yên tĩnh và bình yên vô tận.

Lúc này, tôi như được quay về tuổi thơ. Chỉ cần nằm trong vòng tay mẹ, tôi có thể quên đi mọi thứ về thế giới bên ngoài. 

Mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi và vô thức ngân nga một bài hát thiếu nhi. Tôi biết bây giờ cô ấy cũng có cảm giác giống tôi. Đối với một người mẹ, chỉ cần ôm con là ôm được cả thế giới. 

Chúng tôi tận hưởng sự thấu hiểu ngầm và ngọt ngào và không khỏi mỉm cười với nhau. 

Khi bầu không khí trở nên thoải mái hơn, tay tôi trở nên bồn chồn. Mẹ đoán được ý của tôi, mỉm cười vỗ mông tôi, cố ý hỏi: “Hahao, tay con đang làm gì thế?”

"Con đang giúp mẹ cù lét!" Tôi chớp mắt và cố tỏ ra ngây thơ và dễ thương. 

Mẹ thấy tôi buồn cười, cắn nhẹ vào tai tôi rồi giận dữ nói: “Con gãi ngứa cho mẹ như thế này được không?”

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mông mẹ, ngón trỏ lén lút luồn vào trong quần lót của mẹ, trượt dọc theo cạp quần của mẹ từng chút một, dần dần di chuyển đến gốc đùi, dừng lại ở háng, từ từ vẽ những vòng tròn nhỏ. 

“Con gãi sai chỗ à? Hay mẹ nghĩ con dùng lực quá ít?”

Mẹ ôm tôi thật chặt, thì thầm vào tai tôi: “Lực khá thích hợp, nhưng vị trí sai rồi, xuống dưới một chút, hướng về giữa một chút…”

Tôi cảm thấy ngứa ngáy sau khi nghe điều này, nên tôi lấy hết can đảm nói ra và đưa tay về phía nơi mẹ tôi vừa nói. Tôi nhanh chóng chạm vào một mảnh lông tơ mỏng và mềm. 

Tôi từ từ dùng đầu ngón tay khoanh tròn lớp lông tơ, khi đi qua khe thịt, tôi cố tình bỏ qua mà không chạm vào. 

“Mẹ ơi, ở đây có ngứa không?”

Tất nhiên, mẹ tôi biết tôi cố tình trêu chọc bà nên bà nhấc người tôi lên mà không hề tỏ ra yếu đuối. Bàn tay ngọc của cô ấy đưa xuống háng tôi, quấn quanh bìu tôi, nhẹ nhàng vuốt ve rồi cười nói: “Không phải ở đây, cần phải xuống thấp hơn một chút… Ừm… Con gãi cho mẹ sướng quá. Mẹ cũng sẽ gãi cho con.”

Mẹ nhẹ nhàng quấn hai quả bóng nhỏ bằng lòng bàn tay ấm áp và mềm mại rồi bắt đầu đánh trả tôi. 

Cô ấy cứ chơi đùa với chúng bằng những ngón tay nhanh nhẹn của mình, và thỉnh thoảng cô ấy dùng đầu ngón tay ấn vào gốc con cặc khiến chân tôi nhanh chóng yếu đi. 

Tôi cưỡng lại ý muốn xoa trực tiếp vào âm đạo của mẹ, mở rộng vòng tròn, trượt ngón tay từ dưới bụng mẹ vào phía trong chân phải của mẹ, sau đó cẩn thận chạm vào đáy chậu của mẹ và di chuyển vào phía trong chân trái của mẹ trở về điểm xuất phát. 

Kiểu vuốt ve này khiến mẹ tôi rất lo lắng, nhất là khi tôi chạm vào giữa hai chân mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ sàn chậu của mẹ đang căng cứng. 

Khi tôi đặt tay trở lại bụng cô ấy, cô ấy thả lỏng. 

Mẹ đỏ mặt, tăng tốc chuyển động của tay, xoay quả bóng trong tay như một quả bóng thể dục, cố gắng khiến tôi đầu hàng trước. 

Tôi thở hổn hển vì sung sướng và tiếp tục vẽ những vòng tròn trên cơ thể mẹ, nhưng trong quá trình đó, tôi cố tình mắc sai lầm. Có lúc ngón tay tôi “vô tình” thọc vào quần lót của cô ấy, có lúc cổ tay tôi “vô tình” chạm vào âm đạo của cô ấy. 

Cả hai mẹ con đều kìm nén niềm vui và cố gắng làm hài lòng nhau trong khi cố tỏ ra bình tĩnh. 

Mẹ tôi càng muốn duy trì sự uy nghi thì tôi lại càng muốn ngắm nhìn vẻ đẹp không thể cưỡng lại của bà. 

Tôi biết rất rõ rằng với kỹ năng chưa quen của mình, căn bản không thể khiến mẹ tôi thoải mái được. 

Nhưng với kinh nghiệm phong phú và kỹ năng điêu luyện của mẹ tôi, chỉ cần mẹ muốn, tôi sẽ bị đánh bại trong một phút nữa. 

May mắn thay, đây không phải là cuộc chiến giữa nam nữ bình thường để chinh phục lẫn nhau mà là trò chơi tình tứ giữa mẹ và con trai. Mẹ tôi sẽ không dùng hết sức tấn công tôi, nhưng tôi có thể dùng mọi cách để bắt nạt bà. 

Đây là đặc quyền chỉ dành cho con trai. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ mẹ qua lớp quần lót mỏng trong khi rúc vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Sự hung hãn của con đực trưởng thành và sự nài nỉ của đàn con yếu đuối ngay lập tức đốt cháy ngọn lửa trong lòng mẹ. 

Cô ấy đột nhiên ôm đầu tôi, ấn vào giữa ngực, sốt ruột thúc giục: “Hahao, hôn mẹ đi, nhanh lên.”

Bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ ở ngay trước mặt tôi, chiếc áo lót bằng vải tuyn và ren ít có tác dụng cản trở. Tôi có thể nhìn thấy rõ quầng vú màu nâu nhạt và núm vú cương cứng của mẹ. 

Tôi hôn và liếm bộ ngực trắng như tuyết của mẹ rồi từ từ leo lên đỉnh. Mẹ thôi trêu chọc tôi, rảnh tay ra, chủ động kéo áo ngực ra, thở hổn hển chờ tôi bú.

Sự chiều chuộng của mẹ khiến tôi thấy tự tin hơn. Giống như một chú gấu con lần đầu tiên đi tìm thức ăn, trước tiên tôi cẩn thận ngửi mùi thơm nhẹ trên ngực cô ấy, sau đó dùng đầu mũi nhẹ nhàng khum lấy núm vú của cô ấy, rồi bắt đầu nhẹ nhàng liếm quầng vú của cô ấy. 

Mẹ tôi thở hổn hển không chịu nổi, đẩy mạnh bầu vú ra, cố nhét đầu vú vào miệng tôi. Tuy nhiên, tôi cố tình không chịu ngậm núm vú của mẹ vào. Tôi vừa hôn vừa liếm trong khi vuốt ve thật mạnh âm đạo của mẹ.

Khi tôi ấn ngón giữa vào khe hở, quần lót của mẹ đã ướt đẫm nước tình yêu. Cảm giác vừa nóng vừa ẩm khiến tôi đặc biệt thích thú. Tôi đưa đầu vú đang run rẩy của mẹ vào miệng và mút nhẹ. 

Hai nơi quan trọng nhất đều bị tấn công cùng lúc, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi cũng không thể trụ nổi. 

Cô ấy ôm tôi thật chặt và cuối cùng rên rỉ khe khẽ. 

Tiếng rên rỉ ngây ngất này càng làm tôi phấn khích hơn. Tay còn lại của tôi cũng trèo lên ngực mẹ và bóp thật mạnh. 

Dưới sự nhiệt tình của tôi, mẹ tôi không còn giữ được tư thế ngồi vịt ban đầu nữa, cơ thể bà từ từ rũ xuống. Tôi áp sát vào cô ấy và cùng cô ấy ngã xuống chiếc giường đôi lớn. 

Tôi thọc ngón tay vào trong quần lót của mẹ và kéo dải vải hẹp đã ướt đẫm ở giữa sang một bên. Tôi chuẩn bị bắt đầu cuộc hành trình quan trọng nhất của đời mình nhưng mẹ tôi đã ngăn tôi lại. 

"Chờ một chút...Hahao, mẹ đã nghiêm túc suy nghĩ rồi, chúng ta không thể làm như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Tôi nhìn mẹ với ánh mắt trẻ trung phía dưới, gần như nghi ngờ rằng tai mình có vấn đề. 

Chúng tôi đã chuẩn bị cho thời điểm này rất nhiều ngày và mọi thứ đã sẵn sàng, nhưng bây giờ chúng tôi đã đi đến bước cuối cùng, mẹ tôi nói rằng chúng tôi không thể làm được điều này! 

Tôi điên cuồng nhìn mẹ, hỏi mẹ có phải mẹ đang nói đùa không. Cô ấy không nhìn tôi chút nào, chỉ giơ tay lên, từ từ tháo chiếc nhẫn bạc ra rồi đặt sang một bên. 

Nhìn cảnh tượng này, tôi chỉ cảm thấy nhiệt độ toàn thân giảm mạnh. Dù vẫn giữ tư thế dựa vào mẹ nhưng dục vọng của cô đã hoàn toàn không còn nữa. 

Mẹ tôi vẫn từ chối tình yêu của tôi. 

Khi cô ấy nói muốn tôi làm người yêu, chẳng phải cô ấy chỉ trêu tôi từ đầu đến cuối sao? 

Tôi cứng đờ lăn ra khỏi cơ thể cô ấy và nhắm mắt lại, cảm thấy hoàn toàn vô vọng. 

"Hahao, ngươi sao vậy? Ở chỗ nào đó khó chịu sao? Sao sắc mặt kém như vậy?"

Tôi mở mắt ra và thấy mẹ đang nhìn tôi đầy lo lắng. Tôi cười khổ, yếu ớt đáp: “Tôi không sao, ngủ một lát là ngày mai sẽ ổn thôi”.

Mẹ tôi đưa mắt nhìn qua bụng tôi, ngạc nhiên nói: “Con còn nói không sao mà! Sao bỗng nhiên nơi này lại thành ra thế này?”

Tôi khịt mũi và không nói gì. 

Những chuyện xảy ra không phải tất cả đều do mẹ tôi. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Vừa rồi cậu vẫn ổn!" Mẹ lo lắng xoa tay, cau mày cẩn thận quan sát con sâu bướm nhỏ. "Là bởi vì hôm nay ngươi quá mệt mỏi? Hay là ngươi vô tình đụng phải? Có đau không?"

"Không đau, cũng không đau."

Mẹ không để ý tới giọng điệu lạnh lùng của tôi, chạm vào hai lần nhưng vẫn không có phản ứng. Cô nghiêm túc suy nghĩ vài giây rồi đột nhiên cúi xuống mở miệng đưa vào miệng. 

Đôi mắt tôi chợt mở to và tôi nhìn mẹ tôi với vẻ không tin nổi. Người mẹ thận trọng, khôn ngoan và nữ hoàng của tôi lại thực sự sẽ dùng cách khiêm tốn như vậy để làm hài lòng tôi! 

Rõ ràng đây là lần đầu tiên mẹ tôi làm việc này. Cô ấy chỉ có thể cử động đầu một cách vụng về mà không có chút kỹ năng nào, thậm chí còn dùng răng cào tôi hai lần. 

Nhưng sự quan tâm của mẹ dành cho tôi đã thực sự được truyền lại. 

Sự oán giận trong lòng tôi dần tiêu tan, anh tôi nhanh chóng trở lại trạng thái bình thường. Mẹ tôi dừng lại, hít một hơi thật sâu và cười nói: “Không sao đâu, Haohao, con làm mẹ sợ đấy.”

"Tôi không có ý đó. Chẳng lẽ tôi còn muốn vui mừng vì bị mẹ từ chối sao?"

"Cái gì?" Mẹ nhìn vẻ mặt đau khổ của tôi. Suy nghĩ một lát, cô hiểu ra nguyên nhân, không khỏi bật cười. "Anh là một chàng trai nhỏ bé chu đáo. Có phải anh yếu đuối vì bị mẹ từ chối không?"

Mẹ ấn vai tôi, nhìn vào mắt tôi nhẹ nhàng nói: “Con hiểu lầm ý mẹ rồi. Mẹ không phải từ chối con, nhưng mẹ không thể chấp nhận lời cầu hôn của con. Dù sao chúng ta là mẹ con, làm sao chúng ta có thể kết hôn thật được?”

"Tôi tưởng mẹ tôi sẽ thích cảm giác nghi lễ này..."

“Mẹ rất thích cô ấy. Nhưng dù sao chồng của cô ấy cũng thuộc về người khác, con trai của cô ấy cũng thuộc về cô ấy, cho nên tôi không muốn làm vợ của Hạo Hạo, tôi chỉ muốn tiếp tục làm mẹ của Hạo Hạo.”

“Những lời mẹ nói lúc trước còn được tính sao?”

"Nếu mẹ muốn trốn tránh thì sao mẹ lại nói chuyện với con trên giường lúc này!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

Mắt tôi lập tức sáng lên và tôi hỏi: “Mẹ tháo chiếc nhẫn ra có nghĩa là gì?” 

"Bởi vì bây giờ mẹ ta không muốn mặc, nó sẽ làm cho ta nhớ tới lời cầu hôn của ngươi, ta cảm giác như mình đã trở thành vợ Hạo Hào chứ không phải mẹ ta."

Mẹ hôn tôi một cách trìu mến rồi nói tiếp: “Đây là sự ích kỷ của mẹ. Mẹ muốn Hạo Hào nhớ kỹ lần đầu tiên con ở bên mẹ.”

Tôi chợt nhận ra: “Là chồng, anh không thể quan hệ tình dục với mẹ anh, nên anh sẽ không làm chồng nhỏ của anh”.

Mẹ tôi cười chọc vào trán tôi, giận dữ nói: “Anh đã không phải là chồng nhỏ của tôi, vậy sao anh còn làm chuyện đó trên giường của mẹ tôi? Sao anh không nhanh rời đi đi?”

Tôi lao vào lòng mẹ, nhẹ nhàng mút ngực mẹ, mơ hồ nói: “Đây là giường của con. Con đi thì mẹ cũng đi… Nhưng con không nỡ đuổi mẹ đi.”

Mẹ ôm chặt tôi, thở nhẹ: “Vậy con muốn mẹ ở lại làm gì?”

"Tất nhiên là tôi có quan hệ tình dục với mẹ!"

Tôi đẩy mẹ xuống giường một cách mạnh mẽ, dang rộng đôi chân thon dài của mẹ rồi sốt ruột ấn vào mẹ.

Mẹ cười khúc khích, cố ý đẩy nhẹ vào ngực tôi để ngăn tôi chạm vào mẹ nhưng một đôi chân xinh đẹp lại quấn chặt lấy eo tôi.

Sự phản kháng mang tính biểu tượng của mẹ tôi càng khiến tôi trở nên bốc đồng hơn. 

Tôi háo hức kéo chiếc quần lót gợi cảm của mẹ sang một bên, ôm lấy đầu gối của mẹ và đặt đôi chân dài của mẹ thành hình chữ M, để lộ toàn bộ âm đạo của mẹ. 

Mẹ ngừng vùng vẫy và ngoan ngoãn cho phép tôi nâng cặp mông xinh đẹp của mẹ lên và cọ xát dương vật nóng bỏng của tôi vào âm hộ ẩm ướt của mẹ. 

Tôi đã làm điều gì đó tương tự như mẹ tôi ngày hôm đó trong phòng chứa đồ. Mặc dù rất thỏa mãn nhưng xét cho cùng thì vẫn tệ hơn một chút so với việc tiếp xúc không bị cản trở thông qua tất chân bây giờ. 

Hơn nữa, hôm đó tôi chỉ được trải nghiệm qua sờ mó, nhưng hôm nay tôi có thể thấy rõ dương vật cứng ngắc của mình đang ấn vào âm hộ mềm mại của mẹ, trượt vào trong khe, tạo ra ma sát cấm kỵ nhất. 

Sự kích thích kép giữa thị giác và xúc giác này khiến tay tôi run lên vì phấn khích, và cử động của tôi trở nên vô cùng vụng về. Tôi không thể đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ dù đã đẩy hai lần. 

"Hào La, đừng vội...hãy dành thời gian..."

Mẹ nhẹ nhàng ôm lấy con cặc cứng cáp của tôi và trượt nó vào âm đạo của mẹ hai lần để dương vật thẳng hàng với lỗ âm đạo. Rồi cô buông tay ra, vỗ nhẹ vào mông tôi, ôm cổ tôi âu yếm. 

Dưới sự an ủi đầy yêu thương và hướng dẫn nhẹ nhàng của mẹ, tôi thư giãn một chút và nằm xuống. 

Khi tôi lại nằm lên mẹ và ôm mẹ thật chặt, cặc tôi đưa vào âm đạo mẹ một cách tự nhiên và êm ái như cá bơi trong nước. 

Tôi áp chặt vào mẹ, cảm nhận được sự chật cứng và trơn trượt mà tôi chưa từng trải qua, tôi gần như khóc vì hạnh phúc. 

Hôm nay là ngày 16, ngày 16 tháng 5.

Đêm khuya ngày 16/5/2016, tôi và mẹ ôm nhau trên giường. Tôi sẽ nhớ ngày này vì cô ấy.

Từ hôm nay trở đi tôi không còn là trinh nữ nữa. Đây là một sự thật. Không ai có thể thay đổi nó vì nó đã xảy ra rồi.

Nhưng mối quan hệ của tôi với cô ấy sẽ không bao giờ thay đổi. Mẹ sẽ luôn là người mẹ thân yêu nhất, kính trọng nhất và yêu quý nhất của tôi, còn tôi sẽ luôn là đứa con ngoan ngoãn, yêu thương và chiều chuộng nhất của mẹ. 

Mẹ vuốt ve má tôi một cách âu yếm và nói nhẹ nhàng: "Con thấy thoải mái không? Con ơi."

Tôi gật đầu mạnh mẽ và nghẹn ngào nức nở: "Mẹ ơi, cảm ơn mẹ!"

Mẹ mỉm cười hôn lên mặt tôi, vòng chân qua eo tôi, giọng chán ghét nói: "Thoải mái thì đừng tỏ ra thế này! Nếu không biết rõ hơn, con sẽ tưởng mẹ đang bắt nạt con!"

Tôi vừa rơi nước mắt vừa cười, nhớ lại sự thâm nhập vừa rồi nhẹ nhàng đến thế nào, trong lòng có chút bất an. 

Trong những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đó, trinh nữ phải trải qua đủ loại khó khăn, nguy hiểm mới được vào, phải vượt qua bao chặng đường dài để vượt qua núi đá mới có thể hoàn toàn đoàn kết. Cũng có không ít người xui xẻo sẵn sàng nổ súng ngay từ lần chạm đầu tiên, xấu hổ đến mức nghi ngờ tính mạng của mình. 

Nhưng tại sao tôi lại không có trải nghiệm khó khăn như vậy? Là do mẹ tôi có kinh nghiệm và hợp tác tốt, hay tôi quá nhỏ nên việc đưa vào đặc biệt dễ dàng?

"Con đang nghĩ gì vậy? Nói chuyện với mẹ đi." 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói với mẹ về sự bối rối của mình. Nghe xong, cô ấy mỉm cười gõ nhẹ vào mũi tôi, giận dữ nói: "Tôi luôn nhìn vào một số thứ không lành mạnh và coi chúng là sự thật. Những thứ đó đều là nghệ thuật, tất nhiên phải cường điệu hóa để hấp dẫn hơn. Quan hệ tình dục là bản năng của động vật. Nếu khó khăn như vậy thì chắc chắn một trong hai cơ thể có vấn đề."

Mẹ vuốt lưng tôi, nghiêm túc nói: “Hảo Hảo của mẹ cũng không hề nhỏ! Nó đã lớn từ một con chim nhỏ thành đại bàng từ lâu rồi. Nếu con không tin, hãy thử di chuyển nó và cảm nhận. Nó có lấp đầy cơ thể mẹ con không?”

Với sự động viên của mẹ, tôi cẩn thận duỗi thẳng eo. Đúng như dự đoán, cặc tôi đã bị âm đạo của mẹ hút thật chặt. Cảm giác thật tuyệt khi tôi di chuyển nó một chút. Con cặc của tôi theo bản năng nảy lên vài lần, và tôi gần như xuất tinh. 

Mẹ tôi cảm thấy tôi đang nảy lên và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Đôi mắt cô tràn đầy niềm vui, nhưng không có sự chế giễu trong đó. 

Cuối cùng, sau khi kìm nén được ham muốn xuất tinh, tôi nhớ ra rằng mình đã bắt đầu làm việc đó mà không dùng bao cao su. Tôi thực sự đã thiếu kiên nhẫn. 

Nếu vừa rồi tôi không nhịn được thì vô tình khiến mẹ tôi có thai, nhưng đó là chuyện sinh tử. 

“Mẹ, mẹ có thể giúp con đặt bao cao su ở đầu giường được không?” Tôi xấu hổ đưa tay định lấy chiếc bao cao su nhưng không với tới được nên phải nhờ mẹ giúp đỡ. 

"Thật là một đứa con trai tốt!" Mẹ ôm tôi hạnh phúc và hôn tôi. "Lúc này hãy nhớ quan tâm đến mẹ. Quả nhiên, tình yêu của mẹ dành cho con không hề uổng phí, nhưng hôm nay con không cần bao cao su."

"Hôm nay có phải là khoảng thời gian an toàn cho mẹ không?"

"Câu trả lời đúng."

Mẹ tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mông trần của tôi, ánh mắt đầy đăm chiêu: “Đây là lần đầu tiên của Hạo Hào. Tất nhiên, con phải làm mà không gặp bất kỳ trở ngại nào thì mới có thể cảm nhận trọn vẹn niềm vui nguyên thủy nhất của cuộc sống! Con có thể làm theo cách con thích. Nếu con thấy thoải mái thì đừng kìm nén mà hãy xuất thẳng vào cơ thể mẹ con.”

Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ một cách biết ơn: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng!”

"Mẹ, mẹ thật là bảo bối, con không đối xử tốt với mẹ thì con nên đối xử tốt với ai đây?"

Mẹ tôi hôn lại tôi, nở nụ cười: “Hơn nữa, Haohao cũng đối với mẹ rất tốt, hôm nay chúng ta ở trên cầu mà mẹ cảm thấy rất thoải mái.”

“Mẹ đã đạt cực khoái chưa?” Tôi không thể không hỏi. 

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra so sánh trước mắt tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi không biết ý mẹ tôi là “chiến thắng” hay “đến hai lần”. Dù sao thì tất cả đều là kết quả tốt. 

Sau khi trò chuyện thân mật với mẹ một lúc, cảm giác hồi hộp, phấn khích của tôi giảm bớt đi nhiều, cặc tôi cũng dần quen với sự căng cứng của mẹ. 

Tôi không thể kiềm chế được sự thôi thúc bên trong mình nữa và bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Mẹ dịu dàng nhìn tôi và cho phép tôi thử nó một cách cẩn thận. 

Vì lo lực quá mạnh sẽ làm mẹ đau nên tôi chỉ dám bơm từ từ và nhẹ nhàng, nhưng sau khi thử vài lần, tôi thấy nỗi lo lắng này hoàn toàn không cần thiết. 

Lỗ búi tóc của mẹ chật đến mức không có cảm giác như mẹ mới sinh con. Tôi có thể lấp đầy cô ấy hoàn toàn mặc dù tôi không phóng đại về kích thước. 

Dù rất chặt chẽ nhưng nước tình của mẹ lại rất dồi dào, cung cấp đủ chất bôi trơn cho cuộc giao hợp giữa mẹ và con trai. Dù con có dùng sức nhiều hơn cũng không làm mẹ khó chịu mà có thể giải phóng đam mê của cả hai bên. 

Sau khi xác nhận điều này, phạm vi chuyển động của tôi dần dần trở nên lớn hơn và cường độ của tôi cũng tăng lên rất nhiều. 

Mẹ bắt đầu rên rỉ khe khẽ dưới sự tác động của tôi, bộ ngực mềm mại trên ngực mẹ bắt đầu đung đưa lên xuống. Tôi không thể không tóm lấy chúng và nhào nặn chúng. 

Mẹ ngượng ngùng xoắn tai tôi lại và chiều theo sự tự phụ của tôi. 

Tôi chơi với bộ ngực lớn của mẹ và thọc mạnh vào âm hộ của mẹ. Đôi chân mẹ ôm quanh eo tôi ngày càng lỏng lẻo, cuối cùng yếu ớt ngã xuống. 

Phản ứng của mẹ khơi dậy khát vọng chinh phục trong tôi. Tôi dứt khoát nhấc đôi chân xinh đẹp của em lên đặt lên vai, để con cặc đưa vào âm đạo của mẹ tiến sâu hơn. 

Ở tư thế này, gò mu của hai mẹ con hoàn toàn chạm vào nhau, và cặp mông của mẹ tôi mềm mại và đàn hồi khi áp vào đó. 

Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, từ từ xoay eo và bắt đầu mài con cặc bằng tâm hình tròn. 

Mẹ tôi mở to mắt, ngạc nhiên nhìn tôi, run rẩy nói: “Haohao, con học được những điều tồi tệ này ở đâu… Đặt mẹ xuống nhanh lên…”

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ ngày càng siết chặt, tôi thầm mừng rỡ. Tôi xoay người hỏi: “Mẹ thấy thoải mái không?”

Mẹ không trả lời, chỉ ngượng ngùng quay đầu lại không nhìn tôi.

Sau khi biết câu trả lời, tôi xoay eo mình mạnh hơn. Mẹ vẫn đang ngân nga duyên dáng, nhưng một đôi bàn tay ngọc đã ấn vào chân tôi, véo thật chặt những cơ bắp săn chắc của tôi.

Việc rèn luyện cơ bắp chi dưới chăm chỉ gần đây cuối cùng đã được đền đáp. Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và làm việc không biết mệt mỏi như một con lừa. Chẳng bao lâu, tiếng vo ve của cô chuyển từ duyên dáng sang đậm nét, những giọt mồ hôi trong suốt như pha lê tiết ra trên chóp mũi thanh tú. 

Nhìn đôi mắt trong veo của mẹ trở nên bối rối, tôi không còn kiềm chế được ham muốn đang dâng trào của mình. Tôi đặt chân mẹ xuống và dựa vào mẹ, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng, mút và bắt đầu chạy hết tốc lực. 

Khi tôi bơm mạnh, khớp giữa mẹ và con trai bắt đầu phát ra âm thanh nước rõ ràng. 

Giọng nói đầy dục vọng này khiến mẹ tôi càng ngượng ngùng và càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

Mỗi cú đẩy đều dùng hết sức lực, như đang cố gắng quay trở lại cơ thể mẹ qua âm đạo. 

Mẹ không khỏi hét lên, âm đạo chật hẹp của mẹ bắt đầu co thắt liên tục, một luồng hơi nóng từ sâu trong lòng trào ra, trút xuống quy đầu của tôi. 

Cảm giác con cặc căng cứng của tôi bị hút chặt cùng với nhiệt độ âm đạo tăng đột ngột khiến tôi ngã gục ngay lập tức. 

Tôi ấn chặt vào mông của mẹ, cố gắng đưa dương vật sưng tấy vào sâu nhất có thể và bắt đầu xuất tinh dữ dội vào âm đạo của mẹ. 

Với sự phun trào của núi lửa, toàn bộ cơ thể tôi dường như trống rỗng. Niềm vui khi xuất tinh xen lẫn cảm giác tội lỗi khi quan hệ với mẹ ruột khiến tôi mút vú mẹ một cách không kiểm soát và bật ra tiếng khóc như trẻ con. 

"Mẹ... Mẹ..."

Cuộc gọi hoảng loạn của tôi ngay lập tức được mẹ trả lời. Cô ấy ôm tôi thật chặt và quấn chân quanh chân tôi. Cô ấy cảm thấy tinh dịch nóng hổi của tôi liên tục phun vào sâu trong âm đạo của cô ấy và vỗ nhẹ vào lưng tôi một cách âu yếm. 

"Con trai, ngoan nhé...Mẹ ở ​​đây..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Tiếng chuông báo thức quen thuộc đánh thức tôi sau một giấc ngủ sâu. Tôi tắt chiếc đồng hồ báo thức trên bàn đầu giường, nhắm mắt quay người lại, muốn ôm mẹ thêm một lúc nữa nhưng vô ích. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy trên giường không có bóng dáng mẹ tôi. Đột nhiên, mọi cơn buồn ngủ của tôi biến mất và tôi nhanh chóng đứng dậy. 

Sau khi mẹ tôi biến tôi thành đàn ông ngày hôm qua, tôi đã nài nỉ bà làm lại nhưng mẹ tôi kiên quyết từ chối. Nguyên nhân là vì buông thả có hại cho cơ thể, hôm nay tôi phải đi học nên phải ngủ đủ giấc. 

Dù có chút thất vọng nhưng tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trong vòng tay của mẹ, suốt đêm qua tôi ngủ không mộng mị. 

Sau một giấc ngủ ngon, năng lượng của tôi đã được phục hồi hoàn toàn. Anh trai tôi thức dậy trước tôi một bước và đã bắt đầu tập luyện bình thường. 

Sau khi tắm rửa nhanh chóng trong phòng tắm của phòng ngủ chính, tôi chạy ra khỏi phòng thì thấy mẹ khỏa thân mà thậm chí còn không mặc quần áo. 

Đúng như tôi đoán, mẹ tôi đang bận rộn trong bếp. Khi tôi đi ngang qua, cô ấy đang bày salad trái cây lên bàn ăn, cùng với sữa nóng và trứng luộc chín, cũng như bánh mì cắt lát và thịt xông khói chiên. 

"Hahao, ngươi tỉnh rồi à? Mau đi rửa mặt đánh răng, chuẩn bị đi ăn sáng."

"Tôi đã giặt nó rồi."

"Nhanh như vậy? Tại sao lại trần truồng chạy đi chạy lại? Mặc quần áo vào đi, mẹ cũng đi thay quần áo." Mẹ ngạc nhiên liếc nhìn tôi rồi mỉm cười bước vào phòng ngủ thứ hai. 

Khi mẹ tôi quay lại, tôi chợt phát hiện ra dưới chiếc tạp dề màu xám nhạt của mẹ chẳng có gì cả! 

Nhìn từ phía sau, mẹ tôi đã thay bộ đồ lót màu hoa oải hương và mặc chiếc quần bikini hình con bướm màu đen 40D. Chỉ cần cô ấy kết hợp nó với một chiếc váy vest thì đó sẽ là một bộ trang phục đi làm rất trang trọng. 

Hiển nhiên, để tiết kiệm thời gian, mẹ chỉ mặc quần lót và làm bữa sáng trước. Tuy nhiên, những bộ trang phục đi làm trang trọng này trông đặc biệt gợi cảm vì cô không mặc áo khoác, nhất là khi mẹ cởi tạp dề khi đi dạo, vô tình làm nổi bật sự quyến rũ của cô. 

Tôi nhìn chăm chú vào cơ thể đang chuyển động của cô ấy và vô tình đi theo cô ấy vào phòng ngủ thứ hai. 

Mẹ không quan tâm. Cô mở tủ, lấy ra một chiếc áo sơ mi lụa trắng, mặc vào rồi trêu chọc: "Đồ biến thái, con đến đây để nhìn lén mẹ thay quần áo! Hôm qua không phải con đã cho mẹ xem mọi thứ sao?"

Tôi không nói gì mà chỉ ngơ ngác nhìn mẹ mặc bộ vest và váy màu xám, buộc tóc cao, đeo vòng cổ và khuyên tai, che giấu hoàn toàn thân hình quyến rũ của mình, biến đổi từ một người mẹ chiều chuộng con trai thành một mỹ nhân cổ trắng thông minh và đảm đang. 

Sau khi mẹ tôi đã mặc quần áo đầy đủ xong, mẹ thấy tôi vẫn đang nhìn mẹ một cách ngơ ngác. Cô không khỏi bật cười nói: "Nhìn đủ chưa? Mẹ đã thay đồ rồi, con không nhìn thấy mẹ được nữa!"

Tôi cười khúc khích hai tiếng, nhưng sự hưng phấn trong lòng càng lúc càng mạnh, tôi dũng cảm nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con muốn nữa.”

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên nhìn tôi và nhận ra tôi đã hoàn toàn cương cứng. Cô không khỏi lộ ra vẻ ngượng ngùng trên mặt. Cô ấy hơi cau mày và đánh vào đầu tôi. Cô tức giận nói: "Không phải tối qua anh mới làm sao? Sáng sớm đã quậy phá. Đi thay quần áo đi."

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ lắc nhẹ, cầu xin: "Nhưng bây giờ con rất muốn mẹ. Nếu mẹ không tin thì cứ sờ vào mà xem!"

Mẹ nhẹ nhàng bóp con cặc cứng cáp và nóng bỏng của tôi, không khỏi kêu lên: “Khó quá… sao có thể như thế này được?”

“Bởi vì cách mẹ làm bữa sáng vừa rồi hấp dẫn quá!”

Mẹ tôi nhìn tôi khó hiểu và hỏi: "Điều đó có được tính là cám dỗ không? Nó không giống như đeo tạp dề khỏa thân..."

"Tôi không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy rất phấn khích sau khi nhìn thấy nó..."

"Nhưng mẹ hiện tại đã mặc quần áo rồi, ngắn hạn kích thích thị giác hẳn là sẽ sớm giảm bớt!"

"Thật ra... sau khi mẹ tôi mặc quần áo đầy đủ, tôi càng trở nên bốc đồng hơn..."

Mẹ cười: “Thì ra Haohao là fan đồng phục và thích CV!”

Tôi đỏ mặt và gật đầu. 

Vì mẹ nên tôi đặc biệt thích những bộ phim lấy đề tài CV. Tôi đã tưởng tượng về cảnh mẹ tôi, người mặc quần áo đầy đủ, bị đè xuống bàn và đụ thật mạnh. 

Tôi tưởng đó chỉ là ham muốn thuần túy nhưng không ngờ thực ra tôi đã quan hệ tình dục với mẹ vì bị bố lừa dối. 

Sau cơn cuồng nhiệt tối qua, tôi biết mình không còn phải kìm nén ham muốn với mẹ nữa nên bây giờ nhìn thấy mẹ mặc vest và váy, sự thôi thúc tự nhiên xuất hiện. 

Mẹ cảm thấy con cặc trong tay mình nảy nhẹ và biết rằng tôi thực sự cần mẹ. Cô theo bản năng khép hai chân lại, cắn môi dưới nhỏ giọng nói: "Nhưng đã 6 giờ 40 rồi, ăn sáng còn 20 phút, còn 10 phút lái xe đến trường, không còn thời gian nữa!"

"Chỉ 5 phút thôi."

Tôi đưa tay qua khe hở cúc áo của mẹ, vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ. "Mẹ, không cần cởi quần áo, ăn sáng nhanh để có nhiều thời gian."

Mẹ quá phấn khích trước sự tấn công bất ngờ của tôi đến mức rên rỉ và giận dữ nói: “Mẹ chưa hứa với con nên con mới đến đây để chạm vào mẹ một cách bất cẩn!”

Tôi biết mẹ đã bằng lòng nên tay còn lại của tôi cũng mò tới đáy váy của mẹ, ấn thẳng vào đôi mông thịt của mẹ, trượt lên trượt xuống để tìm kiếm vết nứt bí ẩn đó.

Cuộc tấn công táo bạo của tôi khiến mẹ tôi phản ứng nhanh chóng. Cô thở hổn hển đẩy tay tôi ra, tức giận nói: “Đừng động vào nữa. Nếu quần lót của em bị ướt một lúc thì phải thay một chiếc khác. Đi thay quần áo trước và mang cặp đi học nhé.”

Tôi reo lên, hôn lên má mẹ rồi chạy về phòng. Tôi nhanh chóng mặc quần áo và xách cặp đi học lao ra ngoài. 

Mẹ tôi từ phòng ngủ thứ hai bước ra, đang đứng cạnh bàn ăn, cúi người đi giày cao gót. Cặp mông tròn và to của cô ấy khẽ đung đưa theo chuyển động của cô ấy, gửi đến tôi một lời mời gọi rất rõ ràng. 

Tôi không nhịn được mà bước tới ngồi xổm xuống phía sau mẹ, áp mặt vào cặp mông xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của mẹ rồi xoa nhẹ. 

Mẹ rên rỉ, nhẹ nhàng đẩy đầu tôi, thì thầm: "Haohao, đừng... bẩn thỉu như vậy..."

“Sao cơ thể mẹ lại bẩn thế?”

Tôi thưởng thức sự mềm mại và mịn màng của cặp mông mẹ, không khỏi ấn đầu mũi vào thung lũng giữa mông mẹ, hít một hơi thật sâu. 

Như tôi đã nói, mẹ tôi vốn sạch sẽ tự nhiên nên đã tắm rửa sạch sẽ cho bà rồi. Không những không có mùi mà còn thoang thoảng mùi xà phòng.

Hơi thở nóng hổi tôi thở ra phả vào giữa hai chân mẹ, khiến mẹ khẽ run lên. Cô không khỏi thúc giục: “Anh còn phải đi học… nhanh lên…”

"Được." Tôi miễn cưỡng hôn âm hộ của mẹ, đưa tay đến eo mẹ rồi cởi tất và quần lót của mẹ ra. 

Phần thân dưới mát lạnh khiến mẹ cô siết chặt hai chân, một giọt dịch ngọt như ngọc trai vắt ra từ khe hở của mẹ. 

Nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu này, tôi không thể kìm được sự thôi thúc mạnh mẽ nữa. Tôi kéo quần xuống và nhét con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ. 

Thật không may, chiều cao của tôi đã trở thành một vết thương chí mạng. Mẹ đã cao hơn tôi rất nhiều nhưng khoảng cách lại càng lớn hơn sau khi đi giày cao gót. Nếu tôi muốn làm điều đó trong tư thế chó đứng, tôi không thể với tới cô ấy được! 

Tôi lo lắng chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ và cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ có thể dang chân ra xa hơn được không?”

Mẹ nhận thức rõ ràng tình trạng khó khăn của tôi, thở hổn hển và dang rộng hai chân bằng vai. 

Bởi vì tôi đã kéo tất và quần lót của cô ấy xuống tận đùi, đây là giới hạn những gì cô ấy có thể làm dưới sự ràng buộc của quần áo. 

Ở độ cao này, tôi khó có thể chạm tới nó bằng cách kiễng chân lên, nhưng việc đưa dương vật của tôi vào âm đạo của mẹ tôi vẫn là một nhiệm vụ bất khả thi. 

Tôi thử đi thử lại, đổ mồ hôi đầm đìa. Mẹ tôi đỡ chiếc bàn đợi một lúc thì thấy tôi bất động. Cô quay lại nhìn mà không nhịn được cười. 

“Con trai ngốc, cạnh chân mẹ không có một chiếc ghế đẩu nhỏ sao?”

Sau khi được mẹ nhắc nhở, tôi nhận thấy dưới gầm bàn ăn quả thực có một chiếc ghế đẩu nhỏ. Rõ ràng là mẹ tôi đã chuẩn bị cho tôi, nhưng tôi quá ngu ngốc để nhận ra. 

Tôi nhanh chóng kéo chiếc ghế đẩu thấp ra và giẫm lên. Cuối cùng, bụng dưới của tôi cũng ngang bằng với cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy thịt của mẹ và đặt dương vật cứng ngắc và đau đớn của mẹ vào lỗ bánh bao hấp của mẹ. Đầu tiên tôi trượt nó lên xuống hai lần để tìm đúng vị trí, sau đó dùng lực từ từ chèn nó vào. 

Khi tôi thâm nhập, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, lỗ âm đạo hẹp bỗng siết chặt lại, cắn chặt vào quy đầu của tôi khiến tôi không thể rướn về phía trước được nữa. 

Tôi rên rỉ khi bị mẹ cắn và gần như xuất tinh trực tiếp. Tôi nhanh chóng nâng hậu môn lên và nín thở để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. 

Tôi cứ thế thâm nhập vào mẹ, không hề thúc giục mẹ hợp tác mà vui vẻ chiêm ngưỡng tấm lưng quyến rũ của mẹ. 

Chiếc cổ trắng ngần và thanh tú của cô có màu hồng, chiếc áo khoác vest gọn gàng được quấn quanh eo, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. 

Bên dưới là váy xòe. Chất liệu màu xám đã mất tác dụng ngăn cản bao phủ làn da, khiến vùng mông đặc biệt trắng nõn và mềm mại. 

Dưới cặp mông trần, đôi chân tròn trịa của cô được quấn trong chiếc tất đen và kết hợp với đôi giày cao gót màu đen, khiến chúng trông thẳng và thon thả. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân và cặp mông xinh đẹp của mẹ, ánh mắt tự nhiên rơi vào nơi giao nhau của mẹ và con trai. 

Giữa hai bờ mông đầy đặn, lỗ búi tóc hơi nhô ra của mẹ lộ hẳn ra. 

Đây là nơi bí mật bị đạo đức cấm đoán, nhưng lúc này, vì được mẹ chiều chuộng nên tôi hoàn toàn có quyền tự do lựa chọn. 

Khe hẹp ban đầu khép kín của mẹ tôi đã bị con cặc to và cứng của tôi cưỡng bức xâm chiếm, hai bên bất lực bị tách ra. Môi âm hộ ôm chặt quy đầu, vẫn còn hơi vặn vẹo, lộ ra một cỗ dục vọng khí tức. 

Tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ lúc này, nhưng xét theo phản ứng của cơ thể mẹ, chắc hẳn mẹ đã vô cùng phấn khích, thậm chí có chút lo lắng, đó là lý do tại sao mẹ siết chặt cơ thể để ngăn cản tôi tiến sâu dù biết thời gian không còn nhiều. 

Suy cho cùng, mẹ tôi là một người phụ nữ từng trải và trưởng thành. Cô nhanh chóng kiềm chế sự lo lắng của mình và hít một hơi thật sâu. Tôi chợt cảm thấy lực cản khi bàn giao đã ít hơn rất nhiều. 

Tôi đã không bỏ lỡ cơ hội này. Tôi nhanh chóng ôm lấy eo cô ấy và đẩy thật mạnh, đưa dương vật hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, kêu lên một tiếng trầm, có vẻ như đang đau đớn, nhưng cơ âm đạo của mẹ đột nhiên căng cứng và mút lấy dương vật của tôi, khiến tôi tin rằng thực ra mẹ chỉ đang trút khoái cảm mà thôi. 

Với kinh nghiệm làm tình với mẹ tối qua, tôi biết bây giờ sẽ mãnh liệt hơn nên trước khi mẹ kịp thở, tôi đã bắt đầu bơm mạnh. 

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, tiếng kêu chưa dứt của mẹ tôi lập tức chuyển thành tiếng rên rỉ gấp gáp, cơ thể nhanh chóng mềm nhũn ra. 

Tôi vung eo thật nhanh và đụ mẹ thật mạnh như một người đóng cọc. 

Khi tôi lao về phía trước, cái bụng trần của tôi liên tục chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, gây ra những làn sóng mông và những tiếng tát dâm dục. 

Cộng đồng vào sáng sớm rất yên tĩnh, tiếng đập cửa trong nhà hàng vang lên đặc biệt lớn. Tiếng rên rỉ gấp gáp của mẹ dần dần cộng thêm tiếng khóc. Không biết có phải tư thế xấu hổ và âm thanh dâm đãng đó đã khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ hay không. 

Dù biết mình nên làm thật nhanh nhưng thân hình quyến rũ của mẹ khiến tôi chỉ muốn thời gian ở lại khoảnh khắc này mãi mãi, động tác của tôi không khỏi chậm lại. 

Mẹ ngay lập tức cảm nhận được sự thay đổi của tôi và từ từ đứng thẳng người lên trong khi bám vào mép bàn ăn. 

"Hảo Hảo, ngươi mệt sao?"

Giọng mẹ hơi khàn và nghe có vẻ quyến rũ hơn. Tôi không nhịn được mà đụ cô ấy hai cái trước khi trả lời: "Con không mệt, con chỉ muốn dành nhiều thời gian hơn cho mẹ."

Mẹ cười khúc khích: "Con nhỏ biến thái! Nếu tiếp tục chậm trễ sẽ bị muộn đấy."

Vừa nói, mẹ vừa vòng tay qua eo tôi, vỗ nhẹ vào mông trần của tôi hai cái, nhẹ nhàng nói: “Nếu con muốn làm thì nhanh lên, nếu không bữa sáng của con sẽ nguội nếu trì hoãn lâu hơn. Mẹ tham lam thân thể của mẹ quá nên tối nay mẹ sẽ cho con làm lại.”

Tôi vui mừng khôn xiết, vừa đưa âm hộ của mẹ vào, tôi vừa tham lam hỏi: “Lần này con cũng xuất vào trong mẹ được không?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi cười duyên nói: “Bây giờ mẹ mới nhớ ra hỏi! Nếu mẹ bảo con rút bao ra và đeo bao cao su vào, con có bằng lòng không?”

Tôi lập tức lắc đầu. Được làm tình với một người mẹ quyến rũ như vậy là điều may mắn từ kiếp trước của tôi. Tôi ước mình có thể được kết nối với cô ấy mãi mãi. Làm thế nào tôi có thể tách khỏi cô ấy bây giờ? 

“Vậy con còn hỏi…” Mẹ rên rỉ khe khẽ, thân thể nhẹ nhàng ngã xuống bàn, “Con khốn nạn… nhanh xuất tinh vào trong mẹ… rồi đi học…”

Tôi không biết tại sao mẹ tôi dường như không còn xương nữa, nhưng thời gian thực sự không cho phép tôi từ từ tận hưởng cơ thể của mẹ nữa, nên tôi phải ôm chặt lấy eo mẹ, tăng tần suất và cường độ lắc eo lần nữa, và bắt đầu chạy nước rút bằng toàn bộ sức lực của mình. 

"Haohao... con có thể xuất tinh... ừm... con trai ngoan... đi... đưa tinh dịch của con... ừm... tất cả cho mẹ..."

Dưới tác động của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ biến thành những tiếng thì thầm rời rạc. Cùng lúc đó, âm đạo của cô ấy bắt đầu co bóp liên tục, một lượng lớn nước ép tình yêu đổ ra rửa sạch quy đầu của tôi. 

Nghe những lời thúc giục tục tĩu của mẹ khi đang đạt cực khoái, đầu óc tôi trống rỗng vì khoái cảm mãnh liệt. Tôi theo bản năng ấn vào mông mẹ và hét lên không kiềm chế được. 

Khi tôi gầm lên, tinh dịch nóng hổi phun ra và lao vào âm đạo của mẹ tôi. Sự kích thích khiến cô hét lên và giơ cao cặp mông trắng nõn xinh đẹp để đón lấy tinh hoa sự sống từ con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Kết quả của việc quan hệ tình dục trước bữa sáng là khoảng thời gian vốn đã căng thẳng vào buổi sáng lại càng trở nên ít hơn. 

Tôi và mẹ lau đi như sắp bị bắt, vội vàng mặc quần áo, vội vàng ăn sáng xong rồi lên đường. May mắn thay hôm nay không bị kẹt xe nên tôi đã đến trường đúng giờ.

Có lẽ là do thời của hiền nhân. Hôm nay tôi đặc biệt tập trung và đầu óc tôi rất linh hoạt. Tôi không chỉ đứng trong top ba trong bài kiểm tra toán mà còn thể hiện xuất sắc trong bài kiểm tra tiếng Trung. Tôi đã viết một bài luận với số điểm tuyệt đối khiến giáo viên phải ngạc nhiên. 

Điều khó chịu duy nhất là bố tôi đã gọi điện cho tôi trong giờ nghỉ trưa và tôi cúp máy một cách không khách sáo. Anh ấy gọi cho tôi lần thứ hai, và tôi chỉ tắt máy để tránh khó chịu. 

Tan học, tôi mở điện thoại định gọi cho mẹ, nhưng lại phát hiện Ngải Tú Quyên đã gửi cho tôi rất nhiều tin nhắn thoại dài, hình như có chuyện gì gấp. Tôi nghi ngờ đeo tai nghe lên và bấm vào mục đầu tiên. 

"Hahao, bố cậu bị cảnh sát bắt đi lập biên bản. Hình như có liên quan đến một người phụ nữ tên Điền Thiên. Ông ấy muốn thông báo cho cậu, nhưng điện thoại của cậu lại không liên lạc được."

Tôi chế nhạo, có liên quan đến Thiên Thiên, ​​​​và anh ta đã bị cảnh sát bắt đi. Tôi cảm thấy bẩn thỉu khi nghe những điều vô nghĩa như vậy, tại sao bạn lại đến thông báo cho tôi? Tôi không muốn biết! 

"Ông ấy nói ông ấy nợ cô và mẹ cô rất nhiều, nhưng ông ấy chắc chắn không phản bội gia đình. Ông ấy đã làm gì? Một người chú như ông ấy còn có thể lừa dối sao? Tôi không nghĩ sự việc lại như vậy."

Tôi không khỏi trợn tròn mắt. Chị Tiểu Ai cũng là một người ngốc nghếch! 

Anh ấy đã giấu nó với cả một người khôn ngoan như mẹ anh ấy trong vài tháng. Anh ta chắc chắn không giống một người sẽ lừa dối, nhưng liệu anh ta có viết chữ "cặn bã" trên mặt không? 

“Anh ấy nói thật sự không liên lạc được với hai mẹ con hai người nên đành nhờ tôi nhắn tin. Sau khi xử lý xong phiền phức này, anh ấy nhất định sẽ xin lỗi chị Lâm, cầu xin chị hãy chăm sóc tốt cho cô ấy, đừng để cô ấy làm điều gì ngu ngốc.”

"Anh ấy còn nói nhẫn cưới..."

Tôi không còn tâm trạng để nghe nữa nên đăng xuất WeChat, gọi vào điện thoại của mẹ và nói với mẹ rằng tôi tan trường và đang đợi mẹ đến đón. 

Trong khi chờ mẹ đến, tôi đã suy nghĩ kỹ và cuối cùng quyết định không nhắc đến những điều vô nghĩa này với mẹ, để không làm mẹ buồn nữa. 

Việc anh ta bị cảnh sát bắt đi hay bị tình nhân bỏ rơi, đều không liên quan gì đến chúng ta. 

Chẳng bao lâu sau mẹ tôi đã đến. Mặc dù cô ấy mỉm cười vui vẻ khi nhìn thấy tôi nhưng tôi vẫn nhận thấy sự không hài lòng còn sót lại giữa hai lông mày của cô ấy. 

"Mẹ tôi có chuyện gì không vui sao? Có tiện thì nói cho tôi biết!"

Nghe tôi cẩn thận thuyết phục, mẹ vui vẻ sờ đầu tôi cười nói: “Con trai mẹ vẫn ân cần, con có thể thấy tâm trạng mẹ không tốt, không có gì nghiêm trọng đâu, chỉ là…”

Mẹ tôi cân nhắc lời nói của mình, chế nhạo: “Anh ấy gọi cho tôi nhưng tôi cúp máy, thực ra anh ấy đã nhờ một đồng nghiệp nữ gọi điện. Tôi tưởng là cuộc gọi công việc, nhưng khi nhấc máy và nghe cô ấy nói, tôi nhận ra cô ấy đang xin lỗi anh ấy.”

Tôi cười khẩy. Bố thực sự có năng lực. Anh ta có thể nhờ ai đó giúp đỡ những việc như vậy. 

“Cô ấy nói vết môi trên cổ anh ấy vô tình để lại khi hát karaoke ngày hôm qua. Lúc đó mọi người đều hơi say và chơi bời. Cô ấy cũng tức giận vì chồng mình ngoại tình nên đã xúi giục chơi dám và hôn tất cả các đồng nghiệp nam.”

Tôi chết lặng. Việc dọn dẹp ở đây chẳng phải quá đơn giản và thô sơ sao? 

Mẹ tôi khinh thường khịt mũi, vừa lái xe vừa tiếp tục nói: “Bà ấy thành thật xin lỗi, nói rằng giữa chúng ta có hiểu lầm là do quan hệ của bà ấy, tôi cũng lịch sự chấp nhận.”

"Đây không phải là nữ đồng nghiệp Điền Thiên sao?"

Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Cái tên này đã là điều cấm kỵ đối với mẹ tôi và lẽ ra tôi không nên nhắc đến nó. 

Vừa lúc đèn đỏ vừa bật ở ngã tư, mẹ tôi dừng xe, chạm nhẹ vào mặt tôi rồi cười khúc khích nói: “Không sao đâu, Haohao. Cái tên này bây giờ đối với tôi không còn ý nghĩa gì đặc biệt nữa, nó đã trôi qua rồi.”

"Không phải Điền Thiên. Người phụ nữ gọi đến nhìn thì có vẻ còn trẻ, cách nói chuyện và lời nói của cô ấy rất phù hợp. Cô ấy có lẽ là đồng nghiệp cùng phòng của anh ấy. Những gì cô ấy nói chắc chắn là đúng, nhưng có ý nghĩa gì?"

Mẹ thở dài và không nói gì nữa. 

Cô ấy không nói gì thêm cho đến khi chúng tôi trở về nhà mới và ăn tối. 

Tôi biết mẹ vẫn không thể buông bỏ mối quan hệ vợ chồng đã kéo dài nhiều năm nhưng tôi không biết làm cách nào để an ủi mẹ nên đành phải ngồi cạnh mẹ với cuốn sách và cùng mẹ làm bài tập. 

Mẹ đoán được tôi đang nghĩ gì nên cũng không vội quay lại phòng làm việc. Cô chỉ rót cho mình một ly rượu vang đỏ và cầm nó trên tay. Cô ngồi ở chiếc bàn nhỏ ngoài ban công, ngơ ngác nhìn màn đêm ngoài cửa sổ. Thỉnh thoảng cô nhấp một ngụm, trông rất lo lắng. 

Trong bầu không khí buồn tẻ, trời đã khuya tôi mới nhận ra. Tôi đã làm xong bài tập từ lâu nhưng không dám làm phiền mẹ đang trầm ngâm suy nghĩ. 

Như mẹ tôi đã nói, cho dù sự cố son môi này thực sự là một sự hiểu lầm thì nó cũng chẳng có ý nghĩa gì. 

Bố tôi đã lừa dối tôi được vài tháng, đối tác không phải là nữ đồng nghiệp. Liệu lời giải thích đặc biệt này có thay đổi được điều gì không? 

Giống như khi anh ấy không liên lạc được với tôi qua điện thoại, anh ấy đã nhờ chị Tiểu Ái để lại tin nhắn nhờ tôi chăm sóc mẹ tôi. Điều này không chỉ nhàm chán mà còn vô liêm sỉ. 

Ngay cả khi anh đột ngột thay đổi mật khẩu điện thoại di động, mùi nước hoa và mái tóc không phải của mẹ anh, chiếc cà vạt bị ố và hư hỏng, và sự ra đi đột ngột của anh trong chuyến đi...

Mọi chuyện chỉ là hiểu lầm, việc Thiên Thiên đọ sức với mẹ không thể xóa bỏ được! 

Không có người phụ nữ bình thường nào đột nhiên đến gặp vợ người khác, nói với cô ấy rằng cô ấy đang mang thai đứa con của chồng mình và cầu xin cô ấy ly hôn. 

Trừ khi cô ấy là người điên! 

Nhưng công ty nào lại thuê một người điên làm việc với mức lương cao? Ông chủ cũng điên à? 

Tôi lắc đầu thật mạnh để xua đi những suy nghĩ nhàm chán đó ra khỏi đầu. Điều tôi nên nghĩ bây giờ không phải là những điều vớ vẩn này mà là làm thế nào để mẹ tôi vui. 

"Ngươi đang nghĩ gì về Hạo Hạo?" Mẹ đặt chiếc cốc rỗng xuống, đi tới dựa vào ghế sô pha, uể oải ngáp một cái: “Con làm bài tập xong, con có thể giúp mẹ bóp chân được không?”

Tim tôi đập loạn xạ vì cách che miệng duyên dáng của mẹ. Tôi gật đầu nhanh chóng và nói: "Được rồi. Tôi đã làm xong bài tập đó rồi."

Nhấc đôi chân thanh tú của mẹ lên và đặt lên đầu gối tôi, tôi nhận thấy mẹ tôi vẫn đang đi tất sau khi thay chiếc váy chuyên nghiệp. Tuy nhiên, đó không phải là đôi màu đen cô mặc lúc sáng mà là đôi màu da thịt. Chúng trông thật quyến rũ khi kết hợp với chiếc váy ngủ ngắn có dây treo mỏng màu xám bạc của cô. 

Tôi nắm lấy lòng bàn chân mềm mại của mẹ, bóp hai lần, lập tức phát hiện có điều gì đó bất thường. 

Những chiếc tất này quá mỏng. Loại độ dày này không dễ để biết bạn có đeo nó hay không và nó hoàn toàn không phù hợp để mặc hàng ngày. 

Tôi cẩn thận chạm vào nó hai lần, cảm giác quen thuộc khiến tôi rất chắc chắn rằng nó giống hệt chiếc cặp tôi xé ngày hôm qua. Đó là một phong cách gợi cảm siêu mỏng và không có đũng! 

Tôi không khỏi liếc nhìn gấu váy của mẹ, muốn xác nhận lại lần nữa, nhưng mẹ đã dùng tay ấn vào gấu áo ngủ, cười ngọt ngào nói: "Haohao, con nhìn đi đâu vậy? Đồ biến thái!"

Nhìn cách chào đón quyến rũ của mẹ nhưng lại từ chối, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Tôi bình tĩnh lại và hít một hơi thật sâu, nhưng tôi không ngửi thấy mùi gì đặc biệt cả, chỉ có mùi thơm thoang thoảng quá quen thuộc. 

Không thể nhầm được, mẹ tôi chắc chắn đã rửa chân cho tôi khi thay quần áo, thậm chí còn đặc biệt mang tất sexy cho tôi. Bởi vì mẹ tôi đã hứa vào buổi sáng rằng tôi có thể làm lại vào buổi tối. 

Mẹ luôn có ý với những gì mẹ nói, và hôm nay mẹ thực sự có ý với những gì mẹ nói. Tôi yêu cô ấy rất nhiều! 

Nụ cười ngốc nghếch trên gương mặt tôi khiến mẹ thấy rất thú vị. Cô nhẹ nhàng dẫm lên lòng bàn tay tôi, giục: "Sao em choáng váng thế? Hãy massage cho mẹ thật tốt nhé. Đi giày cao gót một ngày là chân em mỏi lắm rồi."

"Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ massage cho mẹ thật tốt."

Tôi mỉm cười liếm môi dưới, làm ra vẻ dâm đãng, cố ý nói từ “mát xa” với giọng điệu mạnh mẽ, đồng thời dùng ngón tay gãi nhẹ vào lòng bàn chân mẹ. 

Mẹ ngứa đến mức nao núng, nhưng tôi đã giữ chặt mẹ, không còn cách nào khác ngoài trừng mắt nhìn tôi: “Đừng lộn xộn!”

"Có chuyện gì vậy? Con đang mát-xa cho mẹ!" Tôi nhăn mặt và bắt đầu mát-xa cho cô ấy một cách nghiêm túc. 

Bàn chân của mẹ rất đẹp, đều có xương và thịt, lòng bàn chân không có vết chai cứng. Với những miếng thịt siêu mỏng mang lại cảm giác ấm áp, mượt mà và rất dễ chịu. 

Tôi đã tự hỏi khi chơi với nó. Theo thói quen đi giày cao gót thường ngày của cô thì điều này không nên xảy ra! 

Phải chăng mẹ luôn chú ý đến việc chăm sóc đôi chân của mình? 

Tôi chợt nhớ đến cái ngày tôi hiểu lầm rằng bố mẹ tôi đã hòa giải. Bà từng nói rằng bố tôi bất lực và thậm chí còn liếm chân bà trước khi ông dừng lại. 

Từ góc nhìn này, hoặc là tên khốn cha là kẻ điều khiển chân, hoặc là bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ kỳ thực chính là đôi chân của mẹ, mẹ thích được vuốt ve như thế này. 

Tôi không muốn biết về sở thích tình dục của anh ấy, nhưng trách nhiệm không thể trốn tránh của tôi là khám phá những lĩnh vực nhạy cảm của mẹ tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi cố tình nhấc chân mẹ lên để hơi thở nóng hổi phả vào ngón chân mẹ. Mẹ tôi đột nhiên co rút chân như bị điện giật, đỏ mặt nói: “Haohao, con đang làm gì vậy?”

Tôi ngưỡng mộ vẻ mặt hoảng sợ của mẹ, ôm chặt lấy mắt cá chân mềm mại của mẹ không cho mẹ có cơ hội trốn thoát, nghiêm túc trả lời: "Massage cho mẹ con đi! Đó không phải là mẹ bảo con làm sao?"

"Chà, cậu đã làm rất tốt. Hôm nay chỉ vậy thôi...ah...Haohao...cậu..."

Mẹ vẫn muốn đùa giỡn nhưng tôi không cho mẹ cơ hội này. Khi cô ấy đang nói nửa chừng, tôi nhấc chân cô ấy lên và bắt đầu liếm nhẹ mu bàn chân của cô ấy. 

Mẹ tôi chỉ kịp kêu lên một nửa vì ngạc nhiên, sau đó bà thở hổn hển dữ dội vì bị kích thích, thậm chí còn chưa kịp nói hết lời. 

Hiểu được sức sống của mẹ tôi mang lại cho tôi một cảm giác thành tựu đặc biệt. Tôi liếm chân cô ấy một cách đầy tự hào trong khi cẩn thận quan sát những thay đổi trên biểu cảm của cô ấy. 

Mẹ ban đầu rất sốc và hơi xấu hổ trước sự tấn công bất ngờ của tôi, nhưng sau vài cú liếm của tôi, sự bàng hoàng và xấu hổ của mẹ chuyển thành thích thú, thậm chí mẹ còn bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được. 

Tận dụng cơ hội này, tôi dùng hết sức mình nâng đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên. Mẹ ngồi phịch xuống ghế sofa, váy ngủ của mẹ trượt xuống, để lộ chiếc quần lót màu da bên trong. 

Đúng như tôi nghĩ, cô ấy đang mặc một bộ đồ siêu mỏng không đáy gợi cảm, và đôi tất mỏng không che được gì. Âm đạo đầy thịt của mẹ lộ ra rõ ràng, ngay cả khe hở giữa lỗ bánh bao hấp của mẹ cũng lộ rõ. 

Như chú chó con tìm được cục xương, tôi ôm lấy chân mẹ và liếm láp một cách điên cuồng, khiến toàn thân mẹ mềm nhũn. Cô thở hổn hển liên tục, thậm chí đôi mắt cũng trở nên bối rối, như thể sắp lên đỉnh. 

"Mẹ, hôm nay mẹ có vẻ mệt mỏi, lòng bàn chân cũng đổ mồ hôi! Để con lau cho mẹ!"

Tôi cười nham hiểm rồi cởi quần ra rồi ấn con cặc cứng ngắc của mình vào lòng bàn chân nhạy cảm của mẹ. 

Nó đã thấm đẫm nước bọt của tôi và mồ hôi của cô ấy. Với chiếc tất siêu mỏng 15D, phần trên ướt, mềm và trơn như thể đã chạm tới âm đạo của mẹ. 

Tôi chậm rãi xoa nó, tận hưởng niềm vui đặc biệt này. 

Mẹ rên rỉ một cách tế nhị, không hề có ý định phản kháng. 

Sau khi tôi xoa dương vật của mình cả chục lần, cô ấy đột nhiên duỗi thẳng phần thân trên và vẫy tay một cách ngẫu nhiên như thể muốn tóm lấy thứ gì đó. Tôi giật mình và nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy.

"Hahao... Ờ..."

Mẹ nắm chặt tay tôi, xoắn chặt đôi chân mảnh khảnh của mẹ lại với nhau, vặn vẹo vài cái không chịu nổi rồi đột nhiên gầm lên một tiếng trầm thấp, một vệt nước rất rõ ràng từ từ rỉ ra từ giữa hai chân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Tôi nhìn mẹ đang ngồi phịch xuống ghế sofa với vẻ khó tin. Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái chỉ vì lòng bàn chân của cô ấy bị con cặc của tôi xâm chiếm!

Nuốt nước bọt xong, tôi ngập ngừng hỏi: "Mẹ, vừa rồi mẹ... thấy thoải mái không?"

Mẹ tôi thở hổn hển và phải mất một lúc lâu bà mới bình tĩnh lại được. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi bực bội, cắn môi nói: "Đồ biến thái! Cậu biết mình đang hỏi gì mà, tệ quá! Sao mẹ tôi lại nuôi dạy một kẻ xấu xa như cậu!"

Tôi bất đắc dĩ lao vào lòng mẹ, xoa xoa bộ ngực căng mọng của mẹ nói: "Mẹ là kẻ bắt nạt. Rõ ràng là mẹ nhờ con xoa bóp, bây giờ mẹ thoải mái thì lại trách con. Nếu con là kẻ xấu một chút thì mẹ là kẻ xấu lớn!"

Mẹ tôi mỉm cười ôm tôi, dùng cằm xoa nhẹ đỉnh đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Con đã lớn như vậy mà làm hư con có xấu hổ không? Mẹ vừa mới bảo con véo mẹ, nhưng con đã sờ và liếm tôi, cuối cùng… làm như vậy… Không phải là cố ý gây sự sao?”

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, tủi thân nói: “Sao có thể gọi là nghịch ngợm được? Con chỉ muốn mẹ thoải mái hơn mà thôi”.

"Ừm, Hạo Hạo là trên đời tốt nhất nhi tử, sai là mẹ ta, ngươi không nên trách."

妈妈故意叹了口气,笑着亲亲我的额头,“快起来让妈妈去洗一下,凉凉的有点不舒服。”

Tôi đang nằm trên cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, như đang nằm trên mây. Tôi thoải mái đến mức không nỡ để cô ấy dậy.

Bạn có thể làm được điều đó. 

Nhưng tôi có giải pháp hoàn hảo. 

Tôi chỉnh lại tư thế, đặt con cặc nóng bỏng của mình vào giữa hai chân mẹ, ấn chặt nó vào âm hộ ướt át của mẹ qua đôi tất ướt sũng, cười xấu xa nói: "Mẹ ơi, mẹ không cần phải dậy đâu! Con có một thanh sưởi thông minh màu xanh lá cây thân thiện với môi trường có thể sưởi ấm cho mẹ."

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi nhận ra tôi đang nói về điều gì. Cô ấy không khỏi đánh vào đầu tôi, vừa cười vừa mắng: "Đồ biến thái! Loại máy sưởi nào thông minh, xanh và thân thiện với môi trường... Rõ ràng là sản phẩm của chính tôi, nhưng cậu vẫn nói cao ngạo như vậy!"

Mặc dù mẹ tôi tỏ ra khinh thường khi sử dụng nó nhưng hai chân bà vẫn lặng lẽ khép lại, nhẹ nhàng kẹp lấy cặc tôi và vặn hai lần, để vật bồn chồn nằm gọn trong khe hở của bà và bắt đầu thực hiện nhiệm vụ sưởi ấm. 

Tôi rên rỉ sung sướng, nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ qua chiếc váy ngủ bằng lụa, tò mò hỏi: “Mẹ ơi, chân mẹ nhạy cảm quá, lúc bình thường có bất tiện không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi giận dữ nói: “Con muốn hỏi mẹ xem mẹ có thể đạt cực khoái khi đi bộ phải không?”

妈妈揭破我的小心思后也没生气,反倒让我很不好意思,只好把脸藏到她双乳间。

Cô ấy âu yếm chạm vào gáy tôi và giải thích: "Con người là sinh vật thông minh, và cái gọi là vùng nhạy cảm chỉ đặc biệt nhạy cảm khi quan hệ tình dục. Đừng để bị đánh lừa bởi tài liệu học tập của bạn." 

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa ngực mẹ, ngẩng đầu cười nịnh nọt: “Trước đây con không biết sở thích của mẹ nên chỉ làm theo những điều đó mà thôi! Hóa ra mẹ con thoải mái như vậy, vậy thì con có thể liếm mẹ mỗi ngày, được không?”

妈妈满足地轻笑起来,故意问道:“天天舔妈妈的脚,你不嫌丢人啊？”

"Chuyện này có gì đáng xấu hổ?"

Tôi chân thành nhìn mẹ, không khỏi nghĩ đến chuyện miệng mẹ đã cho tôi hôm qua: "Chỉ là một cách vuốt ve rất bình thường mà thôi! Nếu coi đây là điều đáng xấu hổ thì chẳng phải việc quan hệ tình dục bằng miệng với bạn tình đồng nghĩa với việc seppuku sao?"

“Con trai hôi quá, mẹ chưa bao giờ để ý tới miệng con ngọt như vậy, con lén bôi mật ong lên à?”

Mẹ cố tình trợn mắt nhìn tôi nhưng không giấu được niềm vui trên mặt. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy hai chân mẹ siết chặt vào nhau khiến lòng tôi ngứa ngáy. Tôi không khỏi nâng nhẹ eo mình lên và từ từ xoa bóp âm hộ của cô ấy.

“有没有抹蜂蜜,妈妈尝一下就知道了呀!”

"Mẹ muốn ăn ngon."

Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng, ôm tôi thật chặt và hôn tôi thật chậm.

Đúng lúc này, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên inh ỏi. 

Tôi và mẹ đồng thời quay lại nhìn chiếc điện thoại di động trên bàn cà phê với vẻ chán ghét, đồng thời cau mày thở dài. 

Sau khi nhận ra phản ứng của chúng tôi hoàn toàn đồng bộ, mẹ tôi không nhịn được cười, vỗ nhẹ vào lưng tôi, nhẹ nhàng nói: “Có lẽ ở công ty có chuyện gì đó, mẹ sẽ nghe điện thoại trước.” 

Tôi không còn cách nào khác ngoài lấy điện thoại đưa cho mẹ, chỉ thấy một số lạ không dấu hiện trên màn hình. 

Mẹ tôi cầm lấy điện thoại ra hiệu cho tôi buông ra và để mẹ ngồi dậy để mẹ nghe điện thoại nhưng tôi nhất quyết không chịu buông. Mẹ trừng mắt nhìn tôi nhưng cũng không có tác dụng nên mẹ phải giữ nguyên tư thế hiện tại và trả lời điện thoại.

"Xin chào, đây là ai?" 

“Tôi có thể làm được điều đó. X峰先生的妻子XX琳女士吗？”

深夜的客厅十分安静,妈妈虽然没有开免提,但对方的声音我仍旧听得很清楚。

Lúc này, một viên cảnh sát thực sự đã gọi điện và nhắc đến tên bố tôi. Có lẽ nào anh ta có liên quan đến một vụ án nào đó? 

妈妈的身体僵了一下,停了两秒才答道:“是我。”

"Xin chào, tôi gọi cho bạn vì chồng bạn X Feng đã mạnh mẽ yêu cầu cảnh sát của chúng tôi báo cáo một số chi tiết của vụ án cho bạn. Xét thấy anh ấy cũng là một trong những nạn nhân của vụ án này, tôi..."

"Buổi trưa là nữ đồng nghiệp, ban đêm bị cảnh sát tìm thấy! X Feng, anh muốn thế nào? Anh cần tìm bao nhiêu người để hợp tác diễn xuất!" 

Mẹ tôi đột nhiên trở nên tức giận và nghiêm khắc ngắt lời đối phương. Một luồng sát khí mạnh mẽ phát ra trực tiếp từ điện thoại. Với một tiếng tách nhẹ, chiếc điện thoại dường như rơi xuống đất.

“琳琳, 是我。你听我说几句话好么？”

Vài giây sau, giọng bố tôi vang lên từ điện thoại. Một ánh nhìn nghiêm nghị hiện lên trong mắt mẹ tôi. Cô nhấn nút rảnh tay và đặt điện thoại trở lại bàn cà phê.

"Muốn nói gì cứ nói đi."

Tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng khi khí tức của mẹ tôi phát huy hết sức lực, tôi không còn chỗ để bình luận.

Sau khi đặt điện thoại xuống, cô ấy ôm chặt tôi, xoay người, đẩy tôi xuống dưới người, từ từ ngồi dậy và liếm môi tôi khiến tôi rùng mình. 

"Hôm qua, một dự án lớn mà tôi phụ trách đã kết thúc, khách hàng cũng rất hài lòng. Sau khi hoàn thành đơn hàng, hiệu suất hoạt động của công ty năm nay đã tăng ít nhất 50% nên mọi người đều rất phấn khởi. Bữa tiệc mừng chúng tôi đều uống rất nhiều rồi mới đi hát." 

Tôi hoàn toàn không để ý đến những gì bố tôi nói, bởi vì mẹ tôi đã đứng dậy, dùng những ngón tay dài và khỏe của mình nhặt chiếc tất giữa hai chân lên, rồi đột nhiên dùng lực xé một lỗ lớn trên đó! 

Bởi vì tất chân đã thấm đẫm nước ép tình yêu từ lâu, hơn nữa chất liệu lại rất mỏng nên không phát ra âm thanh nào.

Một công ty có khả năng cung cấp dịch vụ tốt hơn. 

"Cô ấy đã giải thích chuyện vết son rồi, nhưng tôi vẫn muốn nói xin lỗi với cậu. Chuyện này tôi không suy nghĩ kỹ, tuy là nói đùa nhưng vẫn có chút quá đáng."

“这个我已经知道了,没别的事我就挂了。”妈妈不耐烦地说着,握住了我的肉棒。

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

Mặc dù tôi đã thấy kiểu chơi này trong nhiều tài liệu học tập khác nhau nhưng tôi vẫn không đủ can đảm để thực hiện.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

“Bạn có thể làm được điều đó không?

"Anh có lừa dối hay không thì liên quan gì đến tôi? Tôi vẫn ở trên giường với một anh chàng đẹp trai chân dài!"

妈妈打断了老爸的话,不满地瞪了我一眼,轻轻上下撸动着我的肉棒。

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của mẹ, anh trai tôi phớt lờ sự lo lắng của tôi và trở thành một người tự tin trở lại.

Bố cười khổ thở dài: “Bố biết con đang giận dữ, nhưng hôm nay khi tỉnh dậy và thấy tờ giấy ly hôn con để lại, bố thực sự rất sợ hãi.” 

"Tại sao tôi phải nói những lời tức giận? Bạn có thực sự nghĩ rằng nếu không có bạn, X Feng, sẽ không ai muốn tôi, XX Lin? Để tôi nói cho bạn biết, với khả năng, ngoại hình và dáng người của tôi, chỉ cần tôi sẵn lòng, tôi có thể ăn thịt ngay cả một cô gái trẻ còn đi học!"

Mẹ gầm lên giận dữ, chĩa con cặc cứng ngắc của tôi vào lỗ âm đạo của mẹ rồi bất ngờ ngồi xuống!

Tôi sợ đến mức gần như hét lên. Mẹ ngồi xuống mạnh đến nỗi nếu góc nghiêng hơi lệch, chắc chắn tôi sẽ bị gãy thành hai mảnh.

May mắn thay, điều bi thảm như vậy đã không xảy ra. Dù mẹ tôi rất phấn khích nhưng bà vẫn rất đo lường. Dương vật của tôi nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của mẹ và bị mẹ nuốt chửng hoàn toàn.

Niềm vui mãnh liệt khiến tôi choáng váng. Sau khi trút giận xong, mẹ tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều. Cô ấy cúi xuống hôn nhẹ lên trán tôi, nở một nụ cười xin lỗi.

Tôi bàng hoàng ôm lấy eo mẹ, lòng bàn tay đầy mồ hôi lạnh.

Mẹ cảm nhận được nỗi sợ hãi của tôi, âu yếm bế tôi lên, ôm chặt tôi vào lòng, ấn đầu tôi vào giữa bộ ngực căng mọng của mẹ, rồi từ từ vuốt ve lưng tôi để an ủi.

Bố không biết gì về chuyện đang diễn ra ở đây. Im lặng vài giây, anh lại nói thêm: "Đương nhiên không ai muốn em. Một người phụ nữ tốt như em sẽ luôn có rất nhiều đàn ông tranh giành cô ấy. Tôi chưa bao giờ nghi ngờ điều này."

"Vậy là bạn biết!"

"Ta đương nhiên biết, chính là bởi vì biết điểm này, ta mới vất vả nhiều năm như vậy, chỉ là không muốn người khác mang ngươi đi."

Trong vòng tay ấm áp của mẹ, tôi nhanh chóng thả lỏng, dương vật đưa vào âm đạo của mẹ hoàn toàn trở lại độ cứng bình thường.

Mẹ cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, gương mặt mẹ dần dịu lại, mẹ ôm mặt tôi và hôn nhẹ nhàng.

Tôi ôm chặt mẹ, giữ nguyên tư thế giao hợp với mẹ, chịu đựng sự an ủi của đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ.

"Tôi biết anh đã cùng tôi chịu đựng rất nhiều khó khăn, mấy năm gần đây cuộc sống của anh cũng được cải thiện, nhưng sức khỏe của tôi không còn tốt nữa, anh cũng phải chịu nhiều thiệt thòi. Hôm qua khi tôi đang uống rượu, một đồng nghiệp nói rằng tôi có thể thử những viên thuốc nhỏ màu xanh lam nên tôi xin lỗi và bỏ đi trên đường đi hát để mua một phiên bản về dùng thử. Không ngờ, không những thuốc không có tác dụng mà tôi còn choáng váng đánh mất chiếc nhẫn cưới trong túi."

Nghe bố nói vậy, mẹ tôi không khỏi ngừng động tác, trợn mắt kinh ngạc nhìn điện thoại.

Tôi cũng nhìn qua với vẻ hoài nghi, như thể bố tôi đang đứng đằng kia và có thể giải đáp những thắc mắc trong lòng chúng tôi.

"Không phải lúc nào cũng phải đeo nhẫn cưới trên tay sao? Bỏ nhẫn vào túi là sợ người khác biết mình đã kết hôn sao?"

Giọng mẹ tôi gay gắt nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng nỗi sợ hãi trong lòng mẹ, vì tôi cũng cảm thấy như vậy.

Bố nói rất chân thành, không hề có chút dối trá nào cả. Cảm giác này khiến tôi và mẹ đều khó chịu.

Cùng với nỗi bất an này, một cảm giác tội lỗi vô đạo đức lặng lẽ trỗi dậy trong lòng mẹ con tôi. Cơ thể mềm mại của mẹ cũng bắt đầu cứng lại, nhưng cơ âm đạo lại co thắt chặt hơn trước sự hồi hộp này, mút thật chặt dương vật của tôi, khiến tôi muốn rên rỉ.

Nhưng tình hình hiện tại không cho phép tôi phát ra bất kỳ âm thanh nào cả. Cách duy nhất để giải tỏa là ôm mẹ chặt hơn, dù làm như vậy sẽ khiến dương vật xâm nhập sâu hơn vào âm đạo của mẹ.

Phản ứng của tôi cũng kích thích mẹ tôi. Cô ấy cau mày và ôm chặt tôi nhưng vẫn không thể giải tỏa được cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. Cô ấy phải vặn nhẹ eo và dụi cặc tôi vào âm đạo, hầu như không kiềm chế được ham muốn bản năng của mình.

“Hai tháng trước, tôi thấy ngón tay đau nhức, đến bệnh viện khám thì phát hiện bị viêm bao gân. Bác sĩ nói tốt nhất là không nên đeo nhẫn nên tôi đã cất chiếc nhẫn trong túi từ ngày đó”.

"Anh bị viêm bao gân? Tại sao không nói cho tôi biết?"

Mẹ đột nhiên lên tiếng, nhưng giọng nói hơi run đó là do lo lắng, sợ hãi hay do khoái cảm khi giao hợp, có lẽ ngay cả chính bà cũng không thể phân biệt được.

Bố cười, nhẹ nhàng nói: “Chỉ là chuyện nhỏ thôi, bố không muốn con lo lắng.” 

"Ngươi cùng Thiên Thiên có quan hệ thế nào?"

Sau khi mẹ tôi hỏi câu này, mẹ lo lắng cắn vào vai tôi, kìm nén tiếng thở dốc ngày càng khó chịu.

Tôi cũng hồi hộp, khiến khoái cảm khi giao hợp với mẹ vô cùng mãnh liệt. Tôi cũng học được phương pháp kiềm chế tiếng thở hổn hển của cô ấy, nhưng tôi không thể chạm tới vai mẹ nếu muốn cắn mẹ nên tôi phải chuyển mục tiêu sang bộ ngực đầy đặn của mẹ.

Nhưng ngực mẹ to quá, trơn tuột qua lớp áo ngủ bằng lụa nên tôi khó mà cắn mạnh mà không cắn mạnh. Sau nhiều lần cố gắng, mẹ tôi càng trở nên bốc đồng hơn, âm đạo của bà co thắt mấy lần liên tiếp, gần như khiến tôi xuất tinh.

Mẹ thấy có gì đó không ổn nên phải chủ động kéo dây vai mỏng bên trái váy ngủ của mẹ xuống, đưa bộ ngực trần của mẹ vào miệng tôi giống như khi tôi đang cho con bú.

Tôi nhanh chóng đưa nó vào miệng và mút mạnh vài lần, cuối cùng cũng kiềm chế được tiếng rên rỉ. Tuy nhiên, điều đó khiến mẹ tôi hơi run lên, bà cắn mạnh vào vai tôi hai cái.

“Ban đầu tôi nghĩ cô ấy là một cô gái thông minh và năng động, nhưng tôi đã nhầm. Cô ấy lợi dụng sự kiện của công ty để đến suối nước nóng, bí mật ghi nhớ thông tin riêng tư của một số giám đốc điều hành, bịa ra ảo tưởng rằng mình có quan hệ tình cảm với họ và tống tiền gia đình họ. Sáng nay, vợ ông Zhao đã gọi cảnh sát, và giờ cô ấy đã bị giam giữ hình sự.” 

Câu trả lời của bố khiến tôi cảm thấy tội lỗi vô cùng. Nếu những gì anh ấy kể là sự thật thì sự thật là anh ấy không hề phản bội gia đình. Ngược lại, tôi lại phạm tội loạn luân với mẹ.

Tôi là kẻ cặn bã đã phản bội gia đình mình!

Dù tôi cảm thấy rất có lỗi nhưng cơ thể tôi vẫn đang thực hiện hành vi quan hệ tình dục với mẹ, còn bố tôi vẫn đang nghe ở đầu bên kia điện thoại. Cảm giác tội lỗi mãnh liệt này khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn, tôi có cảm giác muốn đẩy mẹ xuống và thâm nhập vào mẹ một cách điên cuồng.

Tôi khinh thường sự hèn hạ của chính mình, nhưng phản ứng của cơ thể lại trái ngược với suy nghĩ của tôi.

Môi và lưỡi cô tham lam mút lấy núm vú của mẹ như thể mẹ có suy nghĩ độc lập, dương vật đưa vào âm đạo của cô càng nở rộng hơn, ngày càng dày hơn. Chỉ còn lại sự tỉnh táo cuối cùng là điều khiển hệ hô hấp, biến hơi thở nặng nề thành hơi thở êm dịu. 

Hoàn cảnh của mẹ tôi hình như cũng giống tôi. Cô ấy cắn mạnh vào vai tôi, vặn eo liên tục, vẽ những vòng tròn nhỏ rồi dùng dương vật nóng bỏng của tôi khuấy động âm đạo chật hẹp của mình. 

"Cô ta cũng tống tiền anh à? Trước đây cô ta vô ý làm đổ cà phê lên cà vạt của tôi, nói sẽ mang đi giặt cho tôi. Cô ta còn nói vô ý làm vỡ và mua cái mới đền bù cho tôi. Bây giờ xem ra tất cả đều là thủ đoạn của cô ta. Nói cho tôi biết, cô ta đưa bao nhiêu đi. Cảnh sát Zheng nói có thể lấy lại được."

"Cô ấy nói cô ấy có thai với con của anh! Tôi không cho cô ấy một xu! X Feng, sao anh không giải thích với tôi sớm hơn, đồ khốn nạn! Tôi ghét anh!" Người mẹ bắt đầu khóc khi nói điều này.

Nghe tiếng mẹ khóc, giọng bố tôi trở nên dịu dàng hơn, như đang dỗ dành một đứa trẻ: “Bố viết bài ở đây xong rồi, sắp về nhà rồi. Con cũng nên đưa Hạo Hào về đi! Anh ấy phải ở bên cạnh con chứ? Anh ấy cũng tính tình bướng bỉnh như con nên trực tiếp lấy điện thoại của anh rồi tắt máy. Anh phải nhờ bạn gái anh ấy giúp chuyển tin nhắn… Nhưng đây cũng là một điều tốt. Con trai thậm chí còn không có dũng khí để bảo vệ mẹ mình thì sẽ làm.” chỉ là sự lãng phí trong tương lai."

"Ồ, nhân tiện, món quà anh mua cho em vẫn chưa mở! Hãy quay lại và mở nó ra để thử. Đó là chiếc váy Chanel mà em thích. Anh thậm chí còn không nhớ lần cuối cùng anh mua quà cho em là khi nào. Thật có lỗi với em. Về nhà đi Linlin, anh có rất nhiều điều muốn nói với em."

Lời tỏ tình đầy tình cảm của bố đã nhận được những tràng pháo tay và tiếng reo hò nồng nhiệt. Cảnh sát Zheng nhận cuộc gọi và kết luận: “Tình hình là thế này. Thiên Thiên đã tống tiền một số tiền tương đối lớn và đáng ra phải bị công tố truy tố tội lừa đảo. Vừa rồi khi tôi đang ghi chép, anh T.

Khi anh cúp máy, mẹ tôi cuối cùng cũng khóc nức nở. Vừa khóc, cô vừa vặn vẹo eo khóc lóc: "Hahao... Mẹ là người phụ nữ tồi tệ... ngu ngốc và xấu xa... dễ dàng tin lời người ngoài... hiểu lầm bố con... khiến mẹ liên lụy... Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ..."

Tôi cũng áy náy khóc, ôm chặt mẹ mà khóc: “Là lỗi của con…Con xin lỗi…Mẹ…con đã hủy hoại sự trong trắng của mẹ…”

"Hahao không sai... là mẹ sai... ô ô ô... mẹ lừa... phản bội hôn nhân... ô ô... bà vẫn loạn luân với con trai... mẹ không còn mặt mũi nào để quay lại..."

Mẹ càng khóc, mẹ càng buồn, như thể mẹ quay lại ngày mẹ kể rằng bố đã lừa dối tôi.

Nhưng cô ấy không tách khỏi tôi. Thay vào đó, cô ấy cứ vung eo và tiếp tục mối quan hệ mẹ con cấm kỵ với tôi. 

Không chỉ vậy, như muốn trút bỏ nỗi áy náy và đau đớn trong lòng, động tác của mẹ tôi càng lúc càng hoang dã, như muốn ăn tươi nuốt sống tôi. 

Tôi biết mình nên chấm dứt hành vi tình dục sai trái này ngay lập tức, nhưng ham muốn của tôi đã dễ dàng đánh bại lý trí của tôi. Tôi cũng ôm mẹ thật chặt không nỡ buông ra, để cho dương vật cực kỳ sưng tấy của mình thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

Dưới sự vặn vẹo gần như điên cuồng của mẹ, tôi nhanh chóng leo lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Tôi ôm chặt mẹ, vừa khóc vừa phóng tinh dịch nóng hổi vào người mẹ. Mẹ tôi cũng ôm tôi thật chặt, đạt đến cao trào khác trong nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Sau đó, tôi và mẹ lặng lẽ đi vào phòng tắm, tê liệt gột rửa dấu vết đam mê. Khi súc miệng, chúng tôi phát hiện trên vai tôi có một vết răng sâu do vết cắn của mẹ, xung quanh có một mảng lớn màu xanh. 

Mẹ không vuốt ve hay cho tôi uống thuốc như thường lệ mà thậm chí còn không dám nhìn tôi.

Tôi biết lý do. Dấu ấn đó không chỉ là bằng chứng cho mối quan hệ tình dục mãnh liệt giữa tôi và mẹ mà còn là bằng chứng sắt đá cho thấy mẹ con chúng tôi đã phản bội cha. 

Nhưng quan hệ tình dục mẹ con đã xảy ra rồi. Dù có vệ sinh cơ thể kỹ càng đến đâu cũng không thể thay đổi được sự thật rằng tôi đã xuất tinh vào trong mẹ ba lần liên tiếp từ tối qua đến hôm nay. 

Tắm rửa trong im lặng, chúng tôi mặc quần áo, thu dọn hành lý rồi trở về ngôi nhà tưởng chừng như đã xa rất lâu. 

Khi chúng tôi về đến nhà thì bố đã về rồi. Đầu tiên anh ấy hết lời khen ngợi thái độ kiên quyết đứng về phía mẹ của tôi, sau đó bảo tôi về phòng nghỉ ngơi. 

Tôi biết anh ấy có rất nhiều điều muốn nói với mẹ mình, có lẽ anh ấy cần giải thích sự hiểu lầm về nước hoa tóc, mật khẩu điện thoại, v.v., có lẽ anh ấy cần đưa hồ sơ bệnh án cho mẹ xem để nhấn mạnh sự vô tội của mình, có lẽ anh ấy cần để mẹ anh ấy thử bộ quần áo mới mua cho bà để mẹ vui...

Nhưng dù họ có làm gì đi chăng nữa, tôi cũng không có quyền ngăn cản họ. 

Suy cho cùng, bố là đối tác hợp pháp duy nhất của mẹ. 

Và tôi chỉ là người tình bé nhỏ của mẹ tôi, kẻ không thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Tôi kìm nén sự chua chát trong lòng, cúi đầu bước vào phòng, dựa vào cửa và che mặt. 

Khoảng thời gian hạnh phúc bên mẹ trong khoảng thời gian này lướt qua trong tâm trí tôi thật nhanh, đẹp như một giấc mơ nhưng cũng viển vông như một giấc mơ. 

Tôi chậm rãi bước đến bên giường, ngã xuống gối như người gỗ, nhẹ nhàng vuốt ve vết sẹo trên vai, lòng đau nhói. 

Mới một giờ trước, tôi còn có mối quan hệ nồng nàn với mẹ, nhưng bây giờ tôi thậm chí còn không đủ tư cách để nói rằng tôi yêu mẹ. Tôi chỉ biết cắn gối như một kẻ hèn nhát và để nước mắt tự do tuôn rơi. 

Bởi tình địch của tôi chính là bố tôi, một người đàn ông hết mực yêu mẹ tôi và là người đã cho tôi sự sống. 

Trong mười lăm năm, ông đã cố gắng hết sức để nuôi dạy tôi và chưa bao giờ cảm thấy có lỗi với tôi. Tuy nhiên, khi anh ấy và mẹ anh ấy có hiểu lầm, tôi đã xâm hại người phụ nữ anh ấy yêu thương nhất và cho anh ấy một cú cắm sừng thật lớn. 

Kẻ tội đồ như tôi có tư cách gì mà tranh giành mẹ với hắn? 

Đêm đó tôi không ngủ cả đêm và hình như họ cũng không ngủ. 

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng khóc cười bên ngoài, trong đó có cả tiếng của mẹ và tiếng của bố. 

Nhưng tôi không có tư cách để can thiệp vào niềm vui nỗi buồn của họ. 

Vài ngày sau, vụ án của Thiên Thiên được đưa lên bản tin thành phố và trở thành chủ đề bàn tán của mọi người. Tuy nhiên, cả gia đình chúng tôi đều ngầm tránh né những báo cáo liên quan, cũng không ai nhắc đến. 

Sau khi giải thích rõ sự hiểu lầm với mẹ, bố tôi đã làm việc chăm chỉ hơn. Nhưng dù bận đến mấy, anh vẫn dành nửa tiếng mỗi ngày để tập thể dục. Anh ấy cũng đã giảm đáng kể số lượng thuốc lá và về cơ bản đã ngừng uống rượu. 

Tôi biết rằng anh ấy đang nỗ lực phục hồi các chức năng thể chất của mình vì lợi ích của mẹ anh ấy. Dù sao hắn cũng chưa tới năm mươi tuổi. Chỉ cần anh ấy chăm sóc bản thân tốt thì khả năng khỏi bệnh là rất cao.

Mẹ anh cũng rất quan tâm đến anh. Cô sẽ đích thân chuẩn bị một ít đồ ăn ấm cho anh mỗi ngày, rồi mỉm cười nhìn anh ăn hết.

Tôi lấy lý do tự lập để từ chối mẹ đón tôi đi học. Mỗi ngày tôi đều ở trường đến khuya và trốn vào phòng ngay sau khi về đến nhà để giảm thiểu cơ hội gặp họ. 

Bố tưởng tôi bận hẹn hò với chị Tiểu Ái nên trêu tôi vài câu nhưng bố không biết rằng đã lâu rồi tôi không liên lạc với chị. Để tránh sự xấu hổ khi gặp mặt, tôi thậm chí còn từ bỏ việc đến phòng tập thể dục. 

Tất nhiên mẹ tôi biết tại sao tôi tránh mặt bà, nhưng bà không nói gì.

Thái độ của cô ấy đối với tôi cũng trở nên lịch sự hơn rất nhiều. Mặc dù cô ấy quan tâm đến mọi thứ về thức ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại nhưng cả hai chúng tôi đều có thể cảm nhận được cảm giác xa lạ. 

Tình yêu bị cấm đoán giữa mẹ và tôi vốn là một sự hiểu lầm. Có lẽ kết thúc như thế này là một điều may mắn. 

Tôi lấy cớ này để tự lừa dối mình, nhưng nỗi đau trong lòng quá thật đến nỗi tôi khó thở. 

Hôm nay tôi ở lại trường đến gần tối mới về. Khi bước ra khỏi cổng trường, tôi nhìn thấy một khuôn mặt tươi cười quen thuộc. 

Cô ấy mở cửa xe bước đến gần tôi, túm lấy cổ áo tôi, nhấc tôi lên như một con gà rồi ác độc hỏi: "Tôi không trả lời điện thoại, không trả lời tin nhắn, thậm chí không đến phòng tập! Anh đang lừa dối tôi à? Nói cho tôi biết đi!"

Tôi vùng vẫy trong hoảng loạn nhưng không thể trốn thoát được. Các nhân viên bảo vệ của trường và các bạn học về muộn đều nhìn sang, nhưng họ sợ tiếng hét của cô đến mức mù có chọn lọc. 

"Em đang nhìn cái gì vậy? Tôi chưa từng thấy em dạy bạn trai mình một bài học nào cả?"

Tôi không còn cách nào khác ngoài kiễng chân lên để thở bớt khó khăn hơn. Tôi cười khổ cầu xin: “Chị Tiểu Ái, chị có thể buông tay trước được không?”

"Trước giải thích rõ ràng đi! Anh có người phụ nữ khác à?"

"KHÔNG!" Tôi nhanh chóng phủ nhận. 

Cô ấy gật đầu hài lòng, mở cửa, ném tôi vào ghế sau như một con mèo con rồi khởi động xe. 

"Không có cũng không sao, đi với anh đi! Anh trốn tránh em nhiều ngày như vậy, trở nên hốc hác như vậy, nhưng anh lại nói với em rằng đó không phải là do người phụ nữ khác, anh muốn nghe em sẽ kể cho anh nghe chuyện gì."

Tôi giật mình, dùng sức kéo tay cầm mở cửa trốn thoát, nhưng cô ấy đã khóa cửa xe trước, cười đắc ý nói: “Đừng cố lừa dối tôi, tôi đã bắt được Chí Mỹ để quan sát rồi. Tuy anh ấy vẫn là tân binh nhưng dù sao anh ấy cũng là người chuyên nghiệp, chắc chắn có thể nhìn thấu lời nói dối của anh.”

"Chị ơi, lương tâm của chị sẽ không bị tổn thương nếu coi thường người anh em ưu tú của mình như vậy sao?"

Giọng của Ngải Chí Mỹ phát ra từ dàn âm thanh trên ô tô, Ngải Tú Quyên còn bật loa ngoài để anh ấy nghe lén, ngăn cản tôi bịa chuyện lừa gạt cô ấy! 

Tất nhiên tôi không thể nói cho cô ấy biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi, nhưng với sự theo dõi của cảnh sát, làm sao tôi có thể giải thích lý do tại sao tôi đã tránh mặt cô ấy lâu như vậy và tại sao tôi lại trở nên hốc hác đến vậy? 

Tôi đang lo lắng suy nghĩ, trên trán toát mồ hôi lạnh. 

"Trường học đứng thứ sáu có gì kiêu ngạo? Nếu ngươi thật sự giỏi thì nên đứng thứ nhất! Giúp ta kiểm tra Hạo Hào, hỏi hắn vì sao hắn luôn tránh mặt ta!"

"Chị ơi, chị đừng lôi em vào chuyện riêng tư của chị được không? Chị đã bao giờ nghĩ đến việc độc thân là như thế nào chưa?"

"Tôi chưa tính đến chuyện đó!"

Ngải Tú Quyên độc đoán mắng em trai mình: "Đây là chuyện lớn liên quan đến hạnh phúc của em gái tôi. Ngược đãi em thì có gì sai? Em không lo lắng, lỡ như Hạo Hào thật sự là một tiểu cặn bã lừa dối tôi thì sao?"

Ngải Chỉ Mỹ bất đắc dĩ thở dài: “Kỳ thực ta đã biết nguyên nhân vì sao Hách ca ca tránh mặt ngươi.”

"Cái gì? Bạn biết không? Hãy nói cho tôi biết nhanh!"

Lòng tôi thắt lại, làm sao anh biết được nguyên nhân? Chẳng lẽ là hắn cũng tham gia điều tra vụ án Điền Thiên sao? Nhưng dù vậy, lẽ ra anh ấy không nên biết bí mật của mẹ tôi! 

"Thật sự muốn nói sao? Lý do này thật khó nói!"

Sự lưỡng lự của anh càng khiến tôi lo lắng hơn. Chẳng lẽ anh ấy vô tình nhìn thấy tôi và mẹ tôi thân mật sao?

Điều đó là không thể. Chúng tôi luôn cẩn thận trước mặt người ngoài và chưa bao giờ làm bất cứ điều gì ngoài mối quan hệ giữa mẹ con. 

Hay là anh ấy đã lén cài đặt thiết bị nghe lén cho tôi vì lo lắng cho em gái tôi? 

"Nói nhanh đi! Nếu không nói thì hôm nay về nhà luyện quyền với ta!"

"Chị ruột của tôi!" Ngải Trí Mại bỗng nhiên than thở: "Ta là người thân duy nhất của ngươi, sao ngươi có thể tàn nhẫn như vậy? Có chồng thì không cần anh trai mình. Điều này thực sự tốt sao?"

"Chồng cái gì? Sao lại nói như thể tôi đang làm tình với Hạo Hào vậy!"

"Anh không phải vẫn sẵn sàng thừa nhận sao? Ngày anh đưa anh Hào về nhà, tôi cũng về và nghe hết những gì nên nghe và những gì không nên nghe!"

Ngải Tú Quyên sửng sốt một chút, mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta hỏi ngươi có phải Hạo Hào lừa ngươi hay không, ngươi vì sao lại nói chuyện này?"

Tôi nhớ lại chuyện ngày hôm đó, không khỏi thở dài, mơ hồ đoán được ý của Ngải Chí Mai. 

Ngải Chí Mỹ tựa hồ cũng chịu thua, nói thẳng: “Anh Hạo ngày đó không nói nữa, nói là đau, nhưng em vẫn không chịu dừng lại. Sau đó em nói lên giường muốn chạy trốn. Em gái của anh, tuy hai người là vợ chồng nhưng anh Hào mới mười lăm tuổi. Về mặt kỹ thuật mà nói, anh ấy vẫn là một đứa trẻ, sao có thể như một con vật như vậy?”

Anh ta tiếp tục buồn bã và tức giận: "Khi tôi nghe Anh Hào nói rằng anh ấy bị thương và chảy máu, bạn có biết tôi đã phải kiên trì đến mức nào để kiềm chế bản thân giết chết người thân của mình vì công lý không? Tôi nên để lại dấu vết tình yêu nào cho bạn? Nếu bạn quá hoang dã, Anh Hào, bạn đang trốn tránh ai? Tôi ngưỡng mộ sức mạnh của anh ấy ngay cả khi anh ấy không bị ảnh hưởng tâm lý bởi bạn!"

"Im đi! Đừng nói nữa! Tôi sẽ chăm sóc bạn khi tôi quay lại!"

Ngải Tú Quyên xấu hổ mặt đỏ bừng, vội vàng cúp điện thoại, quay đầu mỉa mai hỏi tôi: “Hahao, đây thật sự là lý do khiến em tránh mặt chị mình sao?” 

Tôi cố tình thở dài, không nói gì và chỉ chấp nhận.

Cô ấy liếc nhìn tôi qua gương chiếu hậu và ngượng ngùng nói: "Xin lỗi chị, em thực sự không cố ý. Em đã sẵn sàng...điều đó, nhưng chị trông hoàn toàn không quan tâm và nói muốn chấm dứt mối quan hệ. Em chỉ nổi điên lên...Em xin lỗi, Haohao."

"Chị Tiểu Ái, em không sao, chị đưa em về nhà nhé!"

Tôi giả vờ bực bội, điều đó càng khiến cô ấy khó chịu hơn. Cô ấy không chỉ đưa tôi đến cổng cộng đồng mà còn kéo tôi lại và hôn tôi thật sâu sau khi xe dừng lại. 

Tôi không ngờ rằng cô ấy lại đột ngột làm điều này và bị hôn trước khi kịp phản ứng. 

Tôi theo bản năng muốn vùng ra, nhưng cô ấy giữ chặt cổ tôi không chịu buông. Cô ấy cứ hôn tôi cho đến khi cả hai chúng tôi gần như kiệt sức rồi mới buông ra. Cô khẽ thở dài nói: "Hahao, chị ơi, dù ngày đó chị nghĩ thế nào đi nữa, nhưng những gì em nói đều là sự thật."

Nhịp tim tôi lại tăng nhanh vì nụ hôn nồng cháy. Tôi lo lắng quan sát vẻ mặt của cô ấy, cố gắng tìm ra khuyết điểm trong trò đùa, nhưng tôi chỉ nhìn thấy sự chân thành của cô ấy. 

Cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc và tuyên bố quyết định của mình một cách độc đoán. 

"Ngươi muốn chấm dứt quan hệ của chúng ta, nhưng tỷ tỷ của ta không đồng ý! Đàn ông tốt không dễ gặp. Hạo Hạo tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng tỷ tỷ cũng nguyện ý chờ ngươi trưởng thành, cũng đừng nghĩ đến việc chạy trốn!"

Tôi quá sốc trước lời thú nhận độc đoán của cô ấy đến mức không thể nói gì để phản đối. Tôi bàng hoàng bước xuống xe, chỉ thấy bố mẹ đứng một bên bán rau nhìn chúng tôi. Rõ ràng là họ đã theo dõi nụ hôn say đắm của chúng tôi suốt thời gian qua. 

Ai Tú Quyên xấu hổ đến mức lái xe đi mà không chào hỏi. 

Bố giơ ngón tay cái lên với tôi, vẻ mặt đầy tự hào rằng “con lợn của bố cuối cùng cũng sẽ đi ăn bắp cải của người khác”. 

Vẻ mặt của mẹ rất phức tạp, bao gồm sốc, nhẹ nhõm, vui mừng, có chút mất mát và một chút ghen tị. 

Về đến nhà, bố kéo tôi lại và hào hứng hỏi tôi hồi lâu. Cuối cùng, anh bí ẩn nhét một chiếc hộp nhỏ vào túi tôi, nghiêm khắc nhắc nhở tôi phải luôn tôn trọng và bảo vệ bạn gái mình trong tình yêu. 

Mặc dù anh ấy tỏ ra khó hiểu nhưng tôi có thể nhận ra bằng ngón chân những gì anh ấy đã đưa cho tôi. Mẹ rõ ràng đã nhìn thấy thứ anh nhét vào người tôi, vẻ mặt càng trở nên phức tạp hơn. 

Nhưng cuối cùng mẹ không nói gì mà chỉ im lặng bước vào bếp, để bố tôi tiếp tục dạy tôi bằng ngôn ngữ khó hiểu. 

Tôi lơ đãng lắng nghe lớp giáo dục giới tính của bố, nhưng điều tôi đang nghĩ đến là vẻ mặt phức tạp của mẹ. 

Lần cuối cùng mẹ tôi nhìn thấy tôi và Ngải Tú Quyên hôn nhau, bà đã rất phấn khích. Cô ấy quan hệ tình dục với tôi trong nhà kho dù bố tôi vẫn ở nhà. Nhưng hôm nay cô lại thờ ơ như đang nhìn người lạ. 

Có phải cô ấy thực sự quyết tâm quên đi hoàn toàn mối quan hệ khác thường của chúng tôi? 

Nhưng còn sự ghen tuông dai dẳng thì sao? Nếu cô ấy thực sự coi mọi việc chúng tôi đã làm là không có gì và quyết định quay lại mối quan hệ mẹ con bình thường thì tại sao cô ấy lại tỏ ra không hài lòng? 

Tình cảm của Ai Tú Quyên dành cho tôi đã thay đổi từ sự hiểu lầm và vui tươi lúc đầu thành một mối tình thực sự. Với sự kiên trì của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ ám ảnh tôi, hơn nữa tôi cũng rất thích cô ấy, không đành lòng từ chối. 

Nhưng người tôi thực sự yêu thương chính là mẹ tôi. Nếu tôi ở bên cô ấy, điều đó sẽ gây tổn hại nặng nề cho cô ấy. 

Nhưng số phận của tôi và mẹ tôi là không có kết quả. Về chuyện riêng tư, chúng ta có thân thiết đến đâu cũng không bao giờ có thể công khai ở bên nhau chứ đừng nói đến việc kết hôn, sinh con và ở bên nhau mãi mãi. 

Bởi vì bà là mẹ của tôi. 

Những ngày sau đó, tôi bị mắc kẹt trong vòng xoáy cảm xúc và càng ngày càng đau khổ. 

Ngay cả bố tôi cũng có thể nhận ra rằng tôi có điều gì đó không ổn và quan tâm hỏi xem tôi có cảm thấy khó chịu không, nhưng tôi chỉ có thể chọn cách giấu điều đó và mỉm cười nói với ông rằng tôi ổn. 

Vài đêm sau, bố tôi gọi lại nói sẽ làm thêm giờ và yêu cầu chúng tôi đi ăn trước mà không đợi bố. 

Mẹ tôi vào bếp và đang bận rộn. Tôi đã không giúp đỡ như trước nữa. Tôi vẫn tránh mặt mẹ vào phòng với tâm trạng lo lắng. 

Một lúc sau, cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra. Tôi ngồi dậy khỏi giường và thấy mẹ bước vào, mặc váy da xẻ tà màu đen và đi giày cao gót. 

Mái tóc dài của cô đã được xõa xuống, kém trang nghiêm và thanh nhã hơn một chút nhưng lại có phần nồng nàn và hoang dã hơn một chút. 

Phần thân trên được thiết kế hở ngực, eo cao, quấn chặt từ vai đến cổ tay nhưng phần ngực cần che nhiều nhất lại gần như lộ ra ngoài hoàn toàn. Không chỉ có thể nhìn rõ khe nứt và bán cầu bắc mà ngay cả quầng vú màu nâu nhạt cũng có thể nhìn thấy mờ nhạt. 

Rõ ràng là mẹ không mặc quần lót bên trong, đó hoàn toàn là một chiếc máy hút bụi. 

Có một chiếc khóa kéo ở giữa váy, gần như không được giữ chặt với nhau để chống lại áp lực từ bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi, nhưng phần phía trên xòe ra đã gửi tín hiệu chính xác rằng nó sắp xẹp xuống. 

Thiết kế cạp quần lộ trọn phần eo mà mẹ đã dày công rèn luyện, chiếc rốn xinh xắn cũng lộ ra. Làn da sẫm màu và làn da trắng như tuyết tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ, chói lóa đến mức tôi khó có thể nhìn thẳng vào nó. 

Phần thân dưới là váy midi dài tới dưới đầu gối. Trông khá đều đặn nhưng thiết kế che hông tôn lên hoàn hảo đường cong của hông mẹ. 

Giữa thân trước váy còn có một chiếc khóa kéo dài, đã bị mẹ từ phía dưới kéo ra hơn một nửa, lộ ra hai chân thon dài thẳng tắp. 

Mẹ đi không nhanh lắm nhưng bước đi của mẹ rất duyên dáng. Mỗi lần cô bước một bước, dây kéo váy của cô lại mở ra một chút. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy bộ phận của mẹ mà con trai bà ít nhìn thấy nhất, nhưng sự cám dỗ mạnh mẽ này vẫn khiến tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào khoảng trống giữa hai chân mẹ, và hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn.

Hôm nay cô vẫn đang đi đôi tất màu da thịt siêu mỏng gợi cảm mà không có đáy quần. Khi cô ấy đến chỗ tôi từ cửa, dây kéo đã trượt xuống tận bụng cô ấy. 

Từ khoảng cách gần như vậy, tôi có thể thấy rõ mẹ tôi không hề mặc quần lót. Cái lỗ búi tóc mà tôi đã xuyên vào mấy lần đã bị một chiếc tất quấn chặt lại, khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng. Máu theo bản năng dâng lên phần dưới cơ thể tôi, đẩy một khối phồng lớn lên trong quần tôi. 

Mẹ nhẹ nhàng dang rộng chân, đặt tay trái lên eo, nhìn xuống tôi một cách trịch thượng và nở một nụ cười đầy chinh phục. 

Lúc này ngôn ngữ trở nên dư thừa. Khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi hoàn toàn hiểu được tâm tư bên trong của mẹ. 

Hóa ra không chỉ tôi đau khổ, cô ấy còn đau khổ vì tình yêu bị cấm đoán, mà tôi cố tình tránh mặt cô ấy nên không để ý. 

Mẹ tôi là người phụ nữ truyền thống, rất chung thủy với tình yêu và hôn nhân nên khi nghĩ đến việc bố phản bội gia đình, bà đã trả thù điên cuồng như vậy. 

Nhưng sự thật là bố tôi vô tội. Anh ta chỉ bị một người phụ nữ quỷ quyệt âm mưu, nhưng cô ta lại kết hợp điều cấm kỵ nhất với tôi. 

Việc hối hận vì đã phạm sai lầm lớn khiến mẹ tôi cảm thấy rất có lỗi với bố tôi nên đã cố gắng hết sức để bù đắp cho ông, đồng thời, mẹ cũng cố tình xa lánh tôi. 

Nếu tôi chỉ đơn giản là người yêu của cô ấy thì chắc chắn mối quan hệ này sẽ kết thúc. 

Nhưng tôi vẫn là con của bà, là xương thịt mà bà đã sinh ra khi mang thai mười tháng và phải chịu đựng những đau đớn tột cùng. Đơn giản là cô ấy không thể nhìn tôi mỗi ngày hốc hác mà không thờ ơ, và cô ấy không thể chịu đựng được một người phụ nữ khác nhảy ra và cố cướp tôi đi khi mối quan hệ của cô ấy với tôi xuống đến mức đóng băng. 

Mẹ có thể làm bất cứ điều gì miễn là mẹ có thể khiến tôi trở thành một cậu bé đầy nắng và tràn đầy năng lượng, miễn là mẹ có thể tiếp tục có tôi. 

Cho dù điều cô ấy cần làm là ngoại tình với tôi mà không nói với bố tôi. 

Lòng tôi chua chát ngọt ngọt, choáng váng như uống nhiều rượu, thậm chí tầm nhìn cũng mờ đi. 

So với tình yêu ngây thơ của tôi dành cho mẹ, tình yêu của mẹ dành cho tôi sâu sắc như biển cả. Cho dù tôi có đáp lại bằng tất cả những gì mình có, tôi cũng không thể trả được dù chỉ một phần mười nghìn. 

Tôi hào hứng đứng dậy, dang tay định ôm mẹ thì mẹ tôi đưa tay phải ra ấn vào ngực tôi, dùng lực nhẹ đẩy tôi xuống giường. 

"Hahao, con có yêu mẹ không?"

Nhiều ngày sau, mẹ tôi lại hỏi tôi câu hỏi tương tự. Tôi không cầm được nước mắt và trả lời trong tiếng nức nở nghẹn ngào: “Con mãi yêu mẹ!”

Sau khi nghe câu trả lời của tôi không chút do dự, mẹ tôi khẽ thở dài, âu yếm chạm vào mặt tôi, hơi nâng chiếc cằm thanh tú lên, từ từ cúi xuống, từ từ áp tấm thân ấm áp và mềm mại của mẹ vào người tôi. 

"Vậy thì hãy tiếp tục yêu mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Tôi ôm chặt lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ, nước mắt không ngừng rơi, ham muốn dâng trào vừa rồi biến mất không dấu vết. Mẹ sẵn sàng mạo hiểm tất cả vì tôi nhưng làm sao tôi có thể chấp nhận sự hy sinh của mẹ một cách ích kỷ như vậy? 

Giống như mẹ tôi yêu tôi sâu sắc, tôi cũng yêu mẹ sâu sắc. Mặc dù tôi khao khát cơ thể của cô ấy nhưng tôi chưa bao giờ muốn quan hệ tình dục trái với ý muốn của cô ấy. 

Hơn nữa, bố tôi cũng đã hy sinh rất nhiều vì tôi. Tôi không thể làm điều gì bất kính với mẹ, người sẵn sàng hy sinh thân mình dù biết điều đó là sai. 

Suy cho cùng, tôi chỉ là một thanh niên bình thường, được học hành bình thường, không phải một con thú chỉ có ham muốn. 

Mẹ tôi nằm yên lặng trên tôi và đợi một lúc. Nhìn thấy tôi vẫn bất động với vẻ mặt xấu hổ, cô không khỏi mỉm cười nhẹ nhõm.

"Hahao, hôm nay con không thích cách ăn mặc của mẹ sao?"

"Không... Mẹ mặc đồ trông rất gợi cảm... nhưng con..."

Tôi nhìn mẹ mà rưng rưng nước mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: “Con không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm… Con xin lỗi mẹ… Con không thể làm tình nhân bé nhỏ của mẹ nữa! Mẹ đừng lo, con sẽ tự điều chỉnh tâm lý, không làm mẹ lo lắng nữa… Vì vậy, mẹ không cần phải an ủi con bằng cách này…”

Mẹ tôi nhẹ nhàng lau nước mắt, thở dài: “Nếu Hạo Hào thật sự nghĩ như vậy thì chúng ta cứ nói chuyện thôi.”

Vừa nói, mẹ vừa ôm tôi xoay người lại, để tôi nằm thoải mái trên người, vỗ nhẹ vào mông tôi, thản nhiên hỏi: “Hôm đó tâm trạng không tốt mà con đến gặp Tiểu Ái? Hay con lại hẹn gặp cô ấy để chọc tức mẹ?”

"Không, cô ấy đến chặn tôi ở cổng trường..."

Tôi điều chỉnh lại tâm trạng và kể cho mẹ nghe mọi chuyện xảy ra ngày hôm đó. 

"Vậy Hạo Hào nghĩ thế nào? Có vẻ như cô ấy thực sự bị anh thu hút. Anh chưa bao giờ nghĩ đến chuyện hẹn hò với cô ấy à?"

"Tôi đã suy nghĩ rồi. Nhưng người tôi yêu chính là mẹ tôi. Nếu ở bên chị Tiểu Ái, chẳng phải tôi là người xấu lừa dối tình cảm của chị sao? Nhưng mẹ con tôi..."

Nói đến đây, tôi cảm thấy chua xót trong lòng và không thể nói thêm được nữa. Mẹ hôn lên mặt tôi một cách âu yếm rồi dịu dàng nói: “Mẹ sẽ luôn ở bên Hạo Hào. Nói cho mẹ biết, ở bên mẹ con có vui không?”

"Vui mừng."

"Đủ rồi. Nhưng Hạo Hào, cậu có biết không? Thực ra tôi đã bảo cô ấy chặn cậu."

Mẹ nháy mắt với tôi và nở một nụ cười nghịch ngợm. 

"Mẹ muốn con quan hệ bình thường để chúng ta có thể nhanh chóng quên đi chuyện đã xảy ra giữa chúng ta sao? Đừng nói làm như vậy sẽ làm tổn thương chị Tiểu Ái. Cho dù con có làm thật, con cũng không thể quên được mẹ! Mẹ là cả thế giới của con, không người phụ nữ nào có thể thay thế được mẹ... à..."

Tôi hào hứng đứng dậy và lớn tiếng bày tỏ tình cảm của mình với mẹ, nhưng tôi chưa kịp nói hết câu thì mẹ đã bất ngờ kéo tôi xuống và chặn hết lời nói của tôi bằng một nụ hôn nồng cháy. 

Nhiều ngày sau, tôi lại được nếm lại hương vị xúc động của đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của mẹ, khiến tôi vừa vui vừa buồn. Tuy nhiên, dưới sự hướng dẫn nhẹ nhàng của mẹ, tất cả sự phấn khích cuối cùng đã chuyển thành sự bình tĩnh và gắn bó. 

Mẹ lại ấn tôi xuống, hít mấy hơi rồi nghiêm túc giải thích: “Ý mẹ không phải vậy. Mẹ đã liên lạc với mẹ sau khi không tìm thấy con. Mẹ tuy không muốn đẩy con theo người phụ nữ khác nhưng cũng không thể ngăn cản con theo đuổi hạnh phúc nên mẹ đã nảy sinh ý tưởng này với mẹ”.

“Hơn nữa, mẹ cũng muốn biết tình cảm thật sự của con.” Trên mặt cô lộ ra vẻ ngượng ngùng hiếm thấy: "Trong trường hợp anh chỉ tham lam thân thể của mẹ, tốt nhất em nên cân nhắc việc có bạn trai càng sớm càng tốt."

Tôi choáng váng trước vẻ ngượng ngùng của mẹ. Phải mất một thời gian tôi mới nhận ra rằng việc mẹ thử thách cảm xúc của tôi là điều bình thường. Cậu đang nghĩ cái quái gì về việc có bạn trai vậy? 

“Mẹ, bố lại chọc giận mẹ nữa à? Mẹ đã trải qua bao thăng trầm trong những năm qua, nên thỉnh thoảng mẹ không cần phải nghĩ đến việc có bạn trai đúng không?”

"Hahao đúng là một đứa ngốc tốt bụng. Chẳng trách Tiểu Ái lại thích cậu. Hai tính cách của cậu thực sự rất hợp nhau."

Sau khi mẹ thở dài, cô nghiêm túc giải thích: "Bởi vì mẹ đã quyết định ly hôn với người cha khốn nạn của con. Nếu con thích Tiểu Ái, mẹ sẽ không ngăn cản mà chỉ âm thầm chúc phúc cho con. Nhưng khi đó mẹ sẽ ở một mình. Tất nhiên, con nên cân nhắc việc kiếm bạn trai và kết hôn càng sớm càng tốt!"

Tôi càng ngày càng bối rối: "Tại sao mẹ lại ly hôn với bố? Chuyện của Điền Điềm chẳng phải đã được chứng minh là hiểu lầm sao?"

"Cho nên ta mới nói ngươi ngốc một chút!"

Mẹ nhẹ nhàng chọc vào trán tôi, như thể không hài lòng với sự chậm chạp của tôi, “Anh ấy không liên quan gì đến Điền Điềm, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy vô tội với những người phụ nữ khác!”

"Cái gì?!" Tôi ngồi dậy vì sốc. May mắn thay, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và đỡ người trước để tránh cú húc đầu của tôi. 

Mẹ ngồi vào lòng tôi, nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi rồi thở dài: “Ông bố khốn kiếp của con thông minh như ma vậy, cố hết sức để lừa dối mẹ, ngay cả mẹ cũng suýt mắc bẫy. Chẳng trách con không nhận ra có chuyện gì đó không ổn.”

"Hahao, ngươi có biết bí mật của việc nói dối là gì không? Đó là chín sự thật trộn lẫn với một lời nói dối. Đúng là anh ta bị viêm bao gân, đúng là Thiên Thiên đã cố tình làm bẩn cà vạt của anh ta, đúng là ngày đó anh ta cố tình ăn mặc để gặp khách hàng quan trọng, và đúng là nữ đồng nghiệp hôn anh ta khi chơi Dám không liên quan gì đến anh ta cả..."

Mẹ tôi nói một lúc lâu mới chế nhạo: “Đáng tiếc là ông ấy có đủ thủ đoạn, nhưng ông ấy không ngờ rằng tôi sẽ kiểm tra từng cái một. Ngày sau khi chúng tôi trở về, mẹ tôi mời đồng nghiệp của ông ấy đi ăn tối và muốn hỏi về bữa tiệc mừng ngày hôm đó của họ. Mặc dù hình như không cần phải xác nhận nhưng con cũng biết đây là tính cách của mẹ tôi.”

Tôi gật đầu và hồi hộp chờ cô ấy tiếp tục. 

"Để chứng minh mình vô tội, cô ấy không chỉ kể chi tiết cho tôi nghe mọi chuyện ngày hôm đó mà còn lấy điện thoại di động ra cho tôi xem những bức ảnh cô ấy chụp trong bữa tối và ca hát. Lúc chơi Dám tâm trạng không tốt, gần như say xỉn. Cô ấy chơi điên. Đồng nghiệp của cô ấy chụp rất nhiều ảnh để trêu chọc cô ấy khi cô ấy tỉnh táo. Những bức ảnh đó cũng được gửi cho cô ấy, và một trong số đó đã khiến tôi chú ý."

Mẹ nhặt chiếc điện thoại di động đặt trên bàn cạnh giường lên và đưa cho tôi. 

Tôi cầm lấy và xem xét, ngay lập tức nhận thấy có điều gì đó bất thường. 

Khi nữ đồng nghiệp say rượu ôm cha cô và hôn cô, một nữ đồng nghiệp trẻ tuổi khác bên cạnh lại có vẻ mặt ghen tị! 

"Tôi từng xem qua ảnh cô ấy hôn người khác, người phụ nữ này nhìn cũng bình thường. Chỉ có điều trong bức ảnh này, cô ấy vô thức tỏ ra không hài lòng, giống như có người hôn chồng mình mà không có sự đồng ý của cô ấy, hừm!"

Người mẹ hừ lạnh một tiếng, nói tiếp: "Người phụ nữ này tên Mã Phi Phi, cô ấy đã được chuyển đến bộ phận của anh ấy hai năm trước. Cô ấy đã kết hôn và chưa có con. Vì công việc nên cô ấy tiếp xúc với anh ấy rất nhiều. Hai người họ cùng nhau đi công tác nửa năm trước, chắc chắn lúc đó đã yêu nhau."

“Nhưng chỉ với bức ảnh này thì chúng ta không thể chắc chắn rằng anh ấy đã lừa dối phải không?” 

Tôi vẫn không thể tin rằng bố tôi, người mà chúng tôi vừa hiểu lầm, lại lừa dối tôi.

Mẹ thở dài chỉ vào tóc Mã Phi Phi nói: “Ánh sáng trong ảnh hơi tối, khó nhìn rõ, nhưng mẹ hỏi thì biết được tóc của mẹ gần đây đã nhuộm màu nâu và lại nhuộm lại thành màu đen. Tóc của Điền Điềm vẫn luôn là đen, chưa từng nhuộm. Tóc trên vai anh ấy mấy ngày trước khi anh ấy về là màu nâu!”

"Để xác nhận, tôi cố tình đến công ty giao đồ ăn cho tên khốn đó. Khi tôi giả vờ tình cờ gặp và trò chuyện với cô ấy, cô ấy có vẻ rất lo lắng."

Mẹ nghiến chặt hàm răng bạc, nắm chặt tay: "Mẹ lén ngửi, mùi nước hoa trên người mẹ giống hệt mùi trên người anh ấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Tôi sợ mẹ tức giận nên nhanh chóng nhẹ nhàng chạm vào lưng mẹ, thuyết phục: “Mẹ đừng tức giận.”

Do dự một lúc, tôi bày tỏ sự lo lắng của mình: “Tuy những điều này rất đáng nghi nhưng vẫn chưa phải là bằng chứng thuyết phục và chắc chắn. Nếu anh ấy không chịu thừa nhận, anh ấy nhất định sẽ không đồng ý ly hôn…”

Mẹ liếc nhìn tôi, bình tĩnh nói: "Còn gì nữa không? Đừng do dự nữa và nói hết câu đi!"

Mặc dù mẹ tôi đang mặc một bộ trang phục rất khiêu khích và được ôm trong tay tôi trong một tư thế cực kỳ mơ hồ nhưng sự lạnh lùng trong lời nói của mẹ vẫn khiến tôi rùng mình. Tôi dũng cảm nói: “Và… chẳng phải anh ấy nói uống thuốc không có tác dụng sao… Nếu anh ấy nói đúng thì không có cách nào lừa được… Nếu anh ấy nói dối… Mẹ… lại…”

"Làm sao mẹ biết? Mẹ đích thân xác nhận à? Mẹ, làm ơn hoàn thành giùm con đi, đồ ghen tị nhỏ bé!"

Mẹ tôi biến cơn giận thành niềm vui, sau khi nói hết những lời không thể diễn tả với tôi trong một hơi, mẹ nhẹ nhàng véo mũi tôi, ghé sát tai tôi cười: “Haohao, con lo mẹ con sẽ bị kẻ xấu lợi dụng à?”

Tôi gật đầu lúng túng.

Trong thời gian này, tôi cố tình tránh mặt mẹ. Một trong những nguyên nhân là tôi lo lắng vô tình nhìn thấy hoặc nghe thấy mẹ có tình cảm với bố tôi. 

Chỉ cần tưởng tượng người mẹ thân yêu của tôi bị người đàn ông khác đè xuống và tấn công mạnh mẽ, trái tim tôi đau như bị dao đâm. Nếu thực sự nghe và nhìn thấy chắc chắn tôi sẽ phát điên. 

Mẹ hôn tôi hạnh phúc, ôm thật chặt rồi nhẹ nhàng nói: “Con đừng lo, chúng ta đã ngủ riêng một năm trước rồi. Từ đó về rồi mẹ không cho anh chạm vào nữa. Mẹ chỉ thuộc về Hạo Hảo thôi.”

Cơ thể căng thẳng của tôi bất giác thả lỏng, khiến mẹ tôi mỉm cười. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em từ từ luồn vào trong quần áo dọc theo khe cúc áo, nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. 

Sự vuốt ve của mẹ khiến tôi phản ứng nhanh chóng. Cô nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng, cố ý nhìn tôi hỏi: “Haohao, em giấu gì trong quần vậy? Đẩy lên khó khăn lắm, khiến mẹ khó chịu, em lấy ra được không?”

Tôi xấu hổ muốn bỏ đi nhưng mẹ tôi đã giữ chặt chân tôi và giữ cổ tôi không cho tôi bỏ chạy. 

Tôi đành phải ho khan, gượng cười: “Mẹ thật quyến rũ, con chỉ theo bản năng thể hiện sự tôn trọng cơ bản của mình đối với cái đẹp mà thôi.”

"Hahao thật biết cách làm mẹ vui." Mẹ dùng hai ngón tay véo vào phần thịt mềm mại bên nách tôi, cười nửa miệng nhìn tôi: "Nhưng sao con lại nói chuyện kỳ ​​lạ thế? Con đang nghĩ đến người phụ nữ khác à?"

"Tuyệt đối không!" Tôi nhanh chóng phủ nhận nó. Nếu tôi thừa nhận mình đang nghĩ đến chị Tiểu Ái và nói điều tương tự với chị thì mẹ tôi không tức giận mới là lạ. 

Mẹ dường như đã đoán được điều tôi đang nghĩ. Cô ấy siết nhẹ tôi nhưng không đuổi theo nữa. Cô ấy từ từ cởi quần áo của tôi. 

Sau khi trút bỏ được những lo toan, tôi hoàn toàn thư giãn và lặng lẽ tận hưởng sự chiều chuộng của mẹ. 

Mẹ cởi áo tôi ra, tiếp tục vuốt ve tôi nhẹ nhàng, nhưng khi tôi muốn đáp lại mẹ thì mẹ lại mỉm cười và đưa tay ra. 

"Không được chạm vào. Không phải con đã nói con sẽ không làm tiểu tình nhân của mẹ sao? Vì chúng ta không phải tình nhân nên chúng ta chỉ là mẹ con bình thường. Con trai tùy tiện chạm vào cơ thể mẹ là như thế nào?"

Tôi biết rõ là mẹ trêu tôi, nhưng tôi vẫn không dám làm sai nếu chưa có sự cho phép của mẹ. Tôi chỉ có thể rút lại đôi tay đang lang thang trên đôi chân và hông xinh đẹp của cô ấy, rồi nhìn cô ấy bằng ánh mắt cầu xin. 

Mẹ giả vờ như không nhìn thấy lời van xin của tôi và vuốt ve tôi một cách âu yếm. 

Bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy từ từ di chuyển khắp cơ thể tôi, nhẹ nhàng và cẩn thận như thể cô ấy đang trân trọng một kho báu. 

Khi tay mẹ chạm vào bụng tôi, tôi không khỏi ngân nga khe khẽ an ủi. 

“Haha, đúng là vẫn như hồi nhỏ, sờ bụng thì ậm ừ.”

Như phát hiện ra điều gì thú vị, mẹ cố tình và nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới của tôi. Những ngón tay của cô ấy dần dần di chuyển xuống phía dưới, và ngón giữa mảnh khảnh của cô ấy từ từ thọc vào cạp quần lót của tôi. 

Đang chờ mẹ tiến thêm một bước, mẹ đã rút tay lại, nhàn nhã nói: “Mẹ suýt quên mất, bữa tối còn chưa nấu xong! Hạo Hào còn đang lớn, mẹ không thể bỏ đói con được.”

Nói xong, cô ấy nhéo mặt tôi mỉm cười rồi định rời đi. Tôi không chịu nổi sự trêu chọc của mẹ nữa nên bất ngờ ôm lấy eo mẹ, kéo mẹ lại giường rồi ấn mạnh mẹ xuống. 

Mẹ tôi thích thú trước vẻ lo lắng của tôi và cười khúc khích. Cô nhẹ nhàng đẩy tôi, thở hổn hển: "Hahao, không, con trai tôi không thể chạm vào đùi của mẹ tôi... à... anh còn cởi quần áo của mẹ tôi... dừng lại... đừng dùng sức nhiều như vậy... à... anh sẽ xé tất của mẹ tôi mất..."

Giữa sự phản đối của mẹ, tôi tạm thời ngừng xé tất của mẹ và mở khóa kéo áo của mẹ trước. Cặp ngọc trên ngực mẹ tôi chợt bật ra như những con thỏ tuyết. 

Tôi không quan tâm đến kích thước lòng bàn tay của mình, tham lam giơ cả hai tay lên cùng lúc nhưng tôi không thể cầm được chút nào. 

Bộ ngực cao chót vót như sống động, không ngừng tuột khỏi lòng bàn tay tôi. Đầu vú hơi cứng của mẹ cọ nhẹ vào lòng bàn tay tôi khiến tôi càng điên cuồng hơn. Tôi không khỏi vùi mặt vào ngực cô ấy. 

Hành động tôi vô tình đã gợi lên thành công bản chất mẫu tử của mẹ tôi. Cô ấy ngừng phản kháng mang tính biểu tượng của mình, ôm đầu tôi một cách âu yếm và nâng ngực lên để tôi có thể tìm thấy núm vú của cô ấy thành công và đưa nó vào miệng. 

Trải nghiệm quen thuộc khiến tôi và mẹ cùng lúc bình tĩnh lại. 

Tôi nhẹ nhàng mút bầu ngực đầy đặn của mẹ. Dù không có sữa ngọt nhưng tình yêu thương của mẹ vẫn được truyền qua cách mẹ con độc đáo này khiến lòng tôi ngập tràn hạnh phúc. 

Mẹ rõ ràng cũng thích kiểu thân mật này. Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trần của tôi, thở hổn hển và cười: “Trong khi ăn, mẹ vẫn ôm bên kia. Thói quen của Hạo Hào không thay đổi… Ừm… Con sợ có người giật mất à… Ừm… con ngoan… chậm thôi… đừng vội… Ừm… tất cả những gì mẹ có… là của con…”

Dưới sự an ủi dịu dàng của mẹ, tôi ngân nga hài lòng, tham lam đặt tay lên đùi mẹ, vuốt ve từ từ rồi ngập ngừng đưa nó vào giữa hai chân mẹ từng chút một.

Mẹ rên rỉ và thở hổn hển hơn nhưng mẹ không hề tức giận hay chống cự. Thay vào đó, cô ấy ngoan ngoãn dang rộng đôi chân săn chắc của mình và để tôi xâm chiếm.

Tôi thỏa mãn mút ngực mẹ rồi bạo dạn đặt tay trái lên mông mẹ. 

Mẹ theo bản năng siết chặt hai chân lại và kẹp chặt tay tôi.

Tôi không vội khám phá vùng cấm của mẹ. Thay vào đó, tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng lăn núm vú của mẹ. Đồng thời, tôi dùng miệng hổ của tay phải che đầu vú còn lại của mẹ rồi bóp nhẹ.

Cả hai vú đều bị tấn công cùng một lúc, khiến mẹ tôi vô thức ôm tôi thật chặt. Tiếng thở hổn hển của cô ấy dần dần biến thành một tiếng rên rỉ trầm thấp, và lòng bàn tay đang nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi siết chặt lại thành nắm đấm. 

Tôi biết bây giờ mẹ rất thoải mái với tôi. Mặc dù có hơi đau một chút khi móng tay của cô ấy cào vào làn da trần trụi của tôi, nhưng cơn đau này khiến tôi có cảm giác thỏa mãn và vuốt ve ngực cô ấy nhiều hơn. 

Dưới sự vuốt ve của tôi, đôi chân săn chắc của mẹ dần dần buông lỏng, giữa hai chân có hơi ẩm mờ nhạt. Những ngón tay của tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơn thủy triều dâng trào sâu trong cơ thể cô ấy qua chiếc tất mỏng. 

Khám phá này đã nâng cao ham muốn của tôi đến mức gần như không thể chịu đựng được. 

Cảm thấy tôi bắt đầu cởi quần, mẹ tôi không khỏi khẽ run lên, nhỏ giọng nói: "Haohao, con đợi thêm một lát nữa được không? Mẹ còn có việc phải làm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Tôi dừng lại và ngước nhìn mẹ đầy bối rối. 

Khuôn mặt xinh xắn của mẹ đã hồng hào quyến rũ nhưng đôi mắt đầy sao của mẹ vẫn trong veo như nước. 

Nhìn mẹ như vậy, tôi biết mẹ không hề có ý né tránh hay trêu chọc tôi. Cô không hỏi có chuyện gì mà chỉ gật đầu nói: “Được, tôi sẽ nghe lời mẹ.”

Mẹ vui vẻ ấn đầu tôi vào ngực mẹ, nhẹ nhàng giải thích: “Mẹ đã phân tích tung tích của anh ấy mấy tháng nay, cơ bản có thể xác nhận anh ấy hẹn hò với Mã Phi Phi ít nhất một lần một tuần. Gần đây mẹ giả vờ bị anh ấy lừa, ngày nào anh ấy cũng về nhà đúng giờ. Hôm nay đột nhiên anh ấy nói sẽ làm thêm giờ. Chắc anh ấy nghĩ tôi sẽ không nghi ngờ anh ấy nữa nên đành phải kiểm tra một phòng.”

Khi mẹ bắt đầu nhắc đến việc kinh doanh, tôi không dám động đậy nữa. Tôi ngoan ngoãn nằm trong vòng tay mẹ và lặng lẽ lắng nghe mẹ. 

“Mặc dù gần như chắc chắn rằng anh ta đã lừa dối cô, như Haohao đã nói, anh ta sẽ không dễ dàng cúi đầu khi không có bằng chứng không thể chối cãi. Mẹ tôi không muốn buộc tội anh ta một cách oan uổng nên hôm nay bà mới nhân cơ hội này để xem cuộc hôn nhân này có còn đáng cứu vãn hay không.”

Mẹ thở dài, giọng có chút buồn bã. 

"Nếu anh ấy thực sự vô tội, chúng ta cũng không thể làm gì để có lỗi với anh ấy. Hôm nay thế thôi. Chúng ta sẽ chỉ coi đó là một trò chơi quá đáng giữa hai mẹ con. Nếu anh ấy thực sự ở bên ngoài với những lá cờ sặc sỡ đang vẫy, thì cậu không cần phải cảm thấy có lỗi khi thân mật với mẹ mình. Trong khi chờ đợi tin tức, Haohao, cậu hãy tạm chịu đựng nhé, được chứ?"

Tôi gật đầu và nói: “Mẹ thận trọng là đúng. Con thấy ổn thôi.”

Mẹ mỉm cười, hôn lên tóc tôi, nhẹ nhàng nói: “Mặc quần có khó chịu không? Cởi ra trước đi!”

Tôi cởi quần và nằm khỏa thân trên người mẹ giống như khi còn bé. 

Điểm khác biệt so với lúc đó là dương vật dễ thương chỉ bằng hạt đậu nành đã biến thành một con rồng giận dữ với hàm răng và móng vuốt, không ngừng nhảy giữa hai chân mẹ. 

Cảm nhận được hơi ấm giữa hai chân tôi, mẹ tôi nhìn tôi một cách âu yếm và ngượng ngùng, dùng đôi chân xinh đẹp của mình nhẹ nhàng kẹp nó lại, gõ nhẹ vào đầu tôi nói: “Đừng cử động!”

Tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý, nhưng làm sao tôi có thể thực sự bình tĩnh trong trạng thái này? Dù biết mình nên giữ lời nhưng tôi không khỏi đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Chỉ cần một cái chạm nhẹ, mẹ tôi bất giác rên rỉ. Rõ ràng là cô ấy cũng bị kích thích và bây giờ cô ấy rất háo hức được quan hệ tình dục với tôi. 

Tôi giả vờ như không nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, vừa nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, vừa tò mò hỏi: “Mẹ cài bug vào người anh ấy à? Làm sao biết anh ấy đã trả phòng hay chưa?”

Không chịu thua kém, mẹ véo vào mông trần của tôi hai cái rồi giải thích: “Mẹ không phải là nhân viên trong phim, con sâu đó từ đâu mà ra? Nhưng căn cứ vào thời gian, anh ấy lấy cớ làm thêm giờ và phải quay lại nghỉ qua đêm nên chỉ có thể thuê phòng theo giờ ở một khách sạn gần công ty. Tôi đã chào nhân viên lễ tân rồi. Khi nào thấy anh ấy đến đặt phòng, anh ấy sẽ nhắn tin cho tôi”.

“Nếu anh ấy không đến khách sạn đó thì sao?”

"Không có cơ hội. Lấy công ty của anh ấy làm trung tâm, bán kính mười km, trong khu vực này có tổng cộng tám khách sạn hạng sao. Tôi đều mang theo giấy đăng ký kết hôn và ảnh của anh ấy đến từng khách sạn. Tôi nói với người phục vụ ở mỗi khách sạn rằng chỉ cần anh ấy đến trả phòng với một phụ nữ khác và chụp ảnh, tôi sẽ trả anh ấy 2.000 nhân dân tệ. Nếu anh ấy đến mà không báo trước, tôi sẽ tìm người phàn nàn về họ mỗi ngày, để họ yên tâm làm ăn."

Mẹ tôi nhẹ nhàng nhấc chân lên, để dương vật cứng cáp của tôi ấn vào âm hộ mềm mại của mẹ qua chiếc tất. Cô ấy kể cho tôi nghe về sự sắp xếp của cô ấy trong khi vuốt ve tôi. 

"Ngoại trừ khách sạn thông thường, còn có hai mươi sáu khách sạn nhỏ. Tôi cũng nói với bọn họ như vậy, tăng tiền thưởng lên 3.000 tệ. Tôi cũng dựa vào ảnh mà trả tiền. Chỉ cần anh ấy tới đặt phòng, tôi nhất định sẽ biết."

Tôi quên cả vuốt ve mẹ, không khỏi thở dài: “Mẹ thật tuyệt vời! Trinh sát tỉ mỉ và sắp xếp chặt chẽ như vậy, đủ để bắt được tội phạm truy nã.”

"Đừng tới đây để làm mẹ vui. Nếu mẹ thực sự tốt, mẹ đã không bị anh ta lừa sau khi bị anh ta lừa lâu như vậy."

“Đó là bởi vì hắn quá âm hiểm, nhưng không phải mẹ ta không vĩ đại.”

Khen xong tôi lại tiếp tục vuốt ve mông mẹ.

Khi tôi chạm vào đỉnh cặp mông mềm mại của mẹ, cơ thể thanh tú của mẹ tôi bỗng cứng đờ, có vẻ rất căng thẳng. 

Tôi cũng choáng váng một lúc. Tôi thực sự đã chạm vào một cái túi nhỏ trong quần lót của mẹ tôi! 

Trước ánh mắt dò hỏi của tôi, mẹ tôi đỏ mặt quay mặt đi. 

Tôi lấy chiếc túi nhỏ có kích thước bằng một khối đậu phụ ra và xem xét. Chắc chắn rồi, đó là bao cao su!

Mẹ đã nhét thứ này vào tất trước, rõ ràng là vì chiếc váy da gợi cảm này không có túi. Để chiếc tất không bị trầy xước, cô cẩn thận cắt bốn góc thành những hình tròn. 

Mặc dù mẹ tôi nói rằng bà sẽ phải đợi cho đến khi có bằng chứng chắc chắn rằng bố tôi đang lừa dối tôi trước khi quan hệ tình dục với tôi, nhưng việc lấy bao cao su ra khỏi tất của bà trong thời điểm nóng nảy như vậy chỉ đơn giản là đổ thêm dầu vào lửa và là thách thức lớn nhất đối với sự tự chủ của tôi. 

Nhìn người mẹ nhút nhát của mình, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng xấu xa. 

Mẹ đã chuẩn bị sẵn bao cao su, nghĩa là mẹ đã sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi và hôm nay vẫn là thời kỳ nguy hiểm của mẹ. 

Nếu tôi trực tiếp xâm nhập vào cô ấy mà không dùng bao cao su trong lúc cô ấy đang trong tình trạng lú lẫn thì mẹ tôi có mang thai con tôi không? 

Tôi đã trải nghiệm thú vui bị cấm đoán khi quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình và bôi nó, điều đó quả thực là điên rồ. 

Nhưng trong các loại công việc mẫu hệ, đây chỉ là chuyện nhỏ. Chính thức cưới mẹ hay để mẹ mang thai đứa con của chính mình là điều thú vị nhất. 

Tôi chỉ tưởng tượng về việc mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi có thai vì tôi, và tôi cảm thấy chóng mặt, thậm chí hơi thở của tôi cũng bắt đầu rối loạn. 

"Hahao không biết dùng? Để mẹ làm!"

Mẹ tôi nhìn thấy tôi ngơ ngác cầm bao cao su, tưởng tôi không biết cách sử dụng nên cầm lấy. 

Khi nhìn mẹ cẩn thận xé gói, cẩn thận thổi vào xem nó có bị hư hỏng không rồi nhẹ nhàng đeo vào cho tôi, mọi ý nghĩ bẩn thỉu trong đầu tôi đều tan biến.

Đây là người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Tôi đã dành cả cuộc đời mình để tôn trọng và yêu thương cô ấy, điều đó vẫn chưa đủ. Tôi thực sự muốn làm cho cô ấy có thai ngoài ý muốn của cô ấy. Tôi thực sự điên rồ! 

"Được rồi. Nếu Hạo Hào không chịu nổi, ngươi có thể nhẹ nhàng xoa mấy cái, nhưng nhét vào không được!"

Mẹ kéo chiếc quần lót lên đầu gối, nhấc chân lên, ôm lấy dương vật cương cứng của tôi đặt vào giữa hai chân rồi vỗ nhẹ vào mông tôi một cách âu yếm. 

Sự dịu dàng của mẹ khiến tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn. Tôi không còn mặt mũi nào để nhận sự ưu ái của cô ấy. Tôi muốn xin lỗi nhưng không thể, nên tôi phải đứng yên tại chỗ. 

Mẹ tôi bối rối nhìn tôi, đang định hỏi gì đó thì điện thoại di động của mẹ đột nhiên reo lên, có người gửi tin nhắn. 

Mẹ tôi và tôi cùng quay lại nhìn điện thoại nhưng không ai với tới. 

Nếu không có gì ngoài ý muốn, tin nhắn này hẳn là bằng chứng cho thấy bố sẽ mở phòng cho chúng ta từ lâu, đồng thời cũng là giấy thông hành để tôi quan hệ với mẹ. 

Nhưng khi nó đến, chúng tôi lại không đủ can đảm để kiểm tra. 

Im lặng một lúc, mẹ tôi thở dài: “Hahao, giúp mẹ xem đi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Tôi hoàn toàn hiểu cảm giác của mẹ lúc này. 

Suy cho cùng, họ đã kết hôn nhiều năm và cô thực sự không muốn tự tay chấm dứt mối quan hệ này. 

Cô liên tục xác minh liệu cha cô có lừa dối cô hay không. Ngoại trừ bản tính thận trọng, có lẽ cô càng không muốn để anh đi! 

Thật đáng tiếc là bố tôi rõ ràng không trân trọng cuộc hôn nhân của họ nhiều như mẹ tôi. 

Sau khi anh nhận ra mẹ anh mơ hồ cảm thấy mình đã lừa dối bà, anh vẫn không thay đổi ý định và thay đổi quá khứ của bà. Thay vào đó, anh ta lợi dụng lòng tham của Thiên Thiên và cố tình tạo ra những hiểu lầm để xóa tên cho anh ta. Sau khi ánh đèn sân khấu qua đi, anh tiếp tục bỏ rơi mẹ mình và hẹn hò với người yêu. 

Chiều sâu thành phố và sự tàn nhẫn của trái tim ông đã hoàn toàn lật đổ hình ảnh người cha yêu thương trong lòng tôi. 

Cầu mong đây chỉ là một tin nhắn không liên quan, tôi nhấc máy lên và ấn ngón trỏ vào ổ khóa vân tay. 

Khi màn hình điện thoại sáng lên, một tin nhắn đa phương tiện hiện lên.

"18h23, phòng 406, nhận phòng, hai tiếng nữa. CMND dùng để đăng ký là của người phụ nữ, tên là Mã Phi Phi."

Thấy mặt tôi trở nên xấu xí, mẹ tôi lại thở dài, lấy điện thoại bấm tải file đính kèm. 

Bức ảnh đính kèm tin nhắn cho thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang đi về phía thang máy và khoác tay nhau. 

Bức ảnh được chụp từ bên cạnh và phía sau nhưng có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt của cả hai. Người đàn ông đó không ai khác chính là cha tôi, X Feng! 

Anh ta dùng CMND của người phụ nữ để kiểm tra phòng, rõ ràng chỉ để kiếm cớ khi mẹ cô phát hiện ra. 

Tôi thậm chí còn tưởng tượng ra cảnh anh ấy giải thích với mẹ mình với vẻ mặt chân thành và cảm giác bất bình, bụng tôi chợt co giật. 

Khi chúng tôi nhìn nhau buồn bã, tin nhắn thứ hai được gửi đi, đó là tên tài khoản ICBC và số tài khoản ngân hàng. 

Trong mắt mẹ cô hiện lên vẻ nghiêm nghị, bà gõ nhanh câu trả lời: "Gọi cảnh sát, nói ở đó có người bán dâm. Gọi cảnh sát lần nữa và thông báo cho người đàn ông đó rằng vợ anh ta đang cắm sừng anh ta, bảo anh ta đến xem!"

Một lúc sau, bên kia mới trả lời: "Việc này khác với những gì đã hứa! Làm sao tôi còn có thể làm việc ở đây nếu anh làm như vậy?"

“Chúng ta không thể gọi điện ở bên ngoài mà không bị ai nhìn thấy sao? Sau khi gọi hai cuộc này, phần thưởng sẽ tăng lên bốn nghìn! Nếu có video rõ ràng quay cảnh sát hạ hai người hoặc người đàn ông bắt được kẻ hiếp dâm, tôi sẽ trả tám nghìn!”

"Nhiều quá! Bạn đang đùa tôi à?"

Mẹ tôi trực tiếp mở mobile Banking, chuyển 8.000 tệ theo thông tin tài khoản rồi trả lời: “Mẹ đã chuyển tiền rồi, ngày mai sẽ đến. Con quyết định có làm hay không”.

Vài phút sau, thông tin mới đến. 

"Chị đừng lo lắng! Tôi đã gọi điện và nhờ hai đồng nghiệp cùng quay. Tôi đảm bảo sẽ cung cấp cho chị video độ phân giải cao từ nhiều góc độ và nhiều camera."

Có vẻ như người gửi tin nhắn không phải là một con chim tốt. Anh ta không chỉ đổi tên vì nhìn thấy tiền mà còn cho rằng mẹ mình là một con cừu béo vì hào phóng và muốn tận dụng cơ hội để đặt hàng nhiều hơn! 

Mẹ cười khẩy và gửi một tin nhắn khác. 

"Cảm ơn chị đã vất vả, quay xong xin hãy gửi nó càng sớm càng tốt. Nếu không nhìn rõ video nhận được, tôi phải nhờ bạn bè giúp điều chỉnh giám sát khách sạn, khá phiền phức."

Người ở bên kia hiển nhiên hiểu ý của mẹ cô. Một người phụ nữ có thể điều chỉnh sự giám sát của khách sạn và hào phóng rõ ràng không phải là một cô gái ngu ngốc để có thể tùy ý tàn sát. Hơn nữa, mặc dù việc chuyển khoản bị trì hoãn diễn ra rất nhanh nhưng việc hủy nó cũng dễ dàng không kém.

"Vậy cậu làm việc trước đi. Tôi sẽ gửi nó ngay khi chuẩn bị xong." 

Mẹ tôi phớt lờ mẹ, đặt điện thoại xuống và ôm tôi thật chặt. 

Tôi biết điều mẹ cần bây giờ là cảm giác an toàn nên tôi ôm mẹ thật chặt. 

Mẹ nhẹ nhàng dùng đôi má mềm mại xoa xoa mặt tôi, nước mắt vô tình chảy dài trên gương mặt mẹ.

Tôi đau khổ ôm mẹ vào lòng an ủi: “Mẹ đừng buồn, con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ”.

"Hahao, con có muốn làm tình với mẹ không?" Trong giọng nói của mẹ cô có chút mệt mỏi không che giấu được, chủ đề cấm kỵ ban đầu được mẹ nói ra một cách tự nhiên: “Mẹ bây giờ rất cần tình yêu của con.”

Không biết bây giờ mẹ đang nghĩ gì, nhưng tôi luôn nghe lời mẹ, không thể làm đứa con ngỗ nghịch, bất hiếu khi mẹ buồn. 

Mặc dù lúc này tôi không có tâm trạng quan hệ tình dục nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn cởi váy, cởi tất của cô ấy rồi ấn mẹ trần truồng vào trong. 

Thân hình trưởng thành của mẹ khiến tôi rất bốc đồng nhưng trong tâm trí tôi luôn cảm thấy tội lỗi vì đã lợi dụng sự nguy hiểm của người khác. Ngoài ra, khi bộ phận sinh dục của hai mẹ con tiếp xúc, tôi cảm thấy mẹ không có ham muốn nhiều nên lập tức lưỡng lự. 

Mẹ tôi nhận thấy tâm trạng tôi không được tốt và không khỏi bật cười. Cô ôm lấy cặc tôi, nhẹ giọng hỏi: “Haohao khuyên mẹ đừng buồn, nhưng tôi lại chán nản. Có phải vì tôi không thích quan hệ với mẹ không?”

Câu trả lời tất nhiên là không. Được làm tình với mẹ là điều may mắn lớn nhất trong cuộc đời tôi. Làm sao tôi có thể không thích nó? 

Nhưng bầu không khí hiện tại thực sự không phù hợp. Tôi cảm thấy mình giống như một trong những kẻ phản diện trong phim, lợi dụng nỗi buồn của mẹ và lợi dụng bà. 

Thay vì niềm vui khi quan hệ tình dục với người yêu, bạn lại cảm thấy tội lỗi. 

Mẹ nhận thấy sự do dự của tôi, ra hiệu cho tôi lại gần mẹ rồi chậm rãi hôn lên môi tôi. 

Mẹ hôn tôi thật dịu dàng, mỗi cái chạm nhẹ, từng cái mút đều chan chứa yêu thương. 

Dưới sự an ủi đầy yêu thương của cô, tôi dần dần lấy lại bình tĩnh và bắt đầu đáp lại cô một cách nhiệt tình. 

Mẹ cảm nhận được sự thay đổi của tôi, hài lòng buông tôi ra, nhẹ nhàng nói: "Haohao, con đừng tiếc nuối. Con người dù sao cũng không phải động vật, đương nhiên sẽ bị cảm xúc ảnh hưởng. Chính là mẹ của con mới là người tệ như vậy, bà ấy muốn trút bỏ tâm tình không tốt của mình với con mình. Nhưng bây giờ mẹ rất muốn quan hệ tình dục. Con ngoan, con có thể để mẹ tùy tiện một lần được không?"

Cuối cùng tôi cũng hiểu ý mẹ. Có vẻ như một ông chủ lớn đã nói rằng phụ nữ trưởng thành chỉ có thể thực sự tìm được sự trút giận ở đàn ông. 

Mẹ tôi đã phải chịu một đòn lớn như vậy và thực sự cần phải trút bỏ nỗi đau buồn và tức giận. Với tư cách vừa là con vừa là người tình, tôi chắc chắn có nghĩa vụ phải làm như vậy. 

“Đó là niềm vui của con, mẹ ạ.”

Tôi âu yếm nhấc chân mẹ lên vai, hôn nhẹ vào chân mẹ rồi từ từ đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo mẹ. 

Khi tôi bước vào, mẹ tôi hơi cau mày. 

Tôi cảm thấy độ ẩm trong cơ thể mẹ không còn tốt như trước nên tôi ngừng rặn và tập trung chính vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Người mẹ thận trọng của tôi đã rửa chân cẩn thận. Cô không những không có mùi khi hôn mà còn có mùi thơm thoang thoảng. 

Dựa vào kinh nghiệm trước đây của mình, tôi khéo léo kích thích điểm nhạy cảm của mẹ. Sau khi hôn mu bàn chân và liếm lòng bàn chân, tôi mạnh dạn đưa những ngón chân xinh xắn của em vào miệng rồi dùng răng gặm nhẹ nhàng. 

Lúc đầu, mẹ tôi không phản ứng nhiều nhưng khi tôi vuốt ve ngày càng nhiều, cơ thể mẹ dần ấm lên. 

Tôi bắt đầu từ từ xoay eo mình trong khi gặm ngón chân cô ấy. 

Dựa trên kinh nghiệm trước đây, tôi cảm thấy mẹ tôi thích cách quan hệ tình dục này hơn. 

Hóa ra suy luận của tôi là đúng. 

Khi tôi xoa dịu con cặc của mình, vẻ u ám trên khuôn mặt mẹ tôi dần tan biến, những đám mây đỏ xấu hổ và vui sướng lại tràn ngập trên khuôn mặt mẹ. Nước suối trong thung lũng cũng trở lại bình thường, từng chút một chảy dọc theo cặc tôi, khiến cho ranh giới giữa hai mẹ con ướt át và trơn trượt. 

Thấy thời cơ chín muồi, tôi chuyển từ gặm sang mút. Đồng thời, tôi đẩy eo về phía trước và đưa hoàn toàn dương vật sưng tấy không thể chịu nổi vào cơ thể mẹ. 

Sự xâm nhập đột ngột khiến mẹ tôi thốt lên một tiếng kinh ngạc, đồng thời hai tay ấn vào mông tôi. 

Tôi dừng lại một lúc và lặng lẽ tận hưởng cảm giác khoái cảm khi dương vật của mình được cái âm đạo chật hẹp và trơn trượt của mẹ hút vào. 

Mẹ tôi không hề có phản ứng dữ dội nào, mẹ chỉ nhìn tôi âu yếm và nhẹ nhàng vuốt ve mông tôi, giống như mẹ vẫn thường làm khi tôi còn bé. 

Nhưng bộ phận sinh dục trần trụi của người đẹp và chàng trai nhắc nhở tôi và mẹ tôi rằng chúng tôi vẫn là một cặp vợ chồng đang quan hệ tình dục.Trải nghiệm hòa quyện giữa tình cảm gia đình và tình yêu thương này khiến tôi và mẹ cảm thấy rất thoải mái, vui vẻ và phấn khích lạ lùng. 

Sau một lúc im lặng, sự vuốt ve dịu dàng của mẹ dần chuyển thành tiếng cào cấu, lặng lẽ nhắc nhở tôi nên tiếp tục. 

Sau khi nhận được sự thúc giục của mẹ, tôi đã hành động ngay lập tức. 

Dưới sự tác động của cảm giác an toàn tuyệt vời đó, mỗi cú đâm của tôi tuy mạnh mẽ và mạnh mẽ nhưng nhịp độ không nhanh mà có vẻ điềm tĩnh, nhẹ nhàng. Bằng cách kết hợp tình dục nguyên thủy nhất giữa nam và nữ, tôi gửi tình yêu của mình dành cho mẹ đến trái tim mẹ hết lần này đến lần khác. 

Sự bình tĩnh của tôi khiến mẹ tôi ngạc nhiên, nhưng niềm vui sướng mãnh liệt đã chặn dòng suy nghĩ của mẹ, chẳng mấy chốc, mẹ đã từ bỏ việc suy nghĩ tại sao tôi lại cư xử bình tĩnh như vậy mà thay vào đó toàn tâm toàn ý tận hưởng niềm vui mà cơ thể trẻ trung của tôi mang lại cho mẹ. 

Tôi trìu mến nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình đang nhảy múa trong niềm vui. Cô ấy là người phụ nữ độc nhất trên thế giới, là nữ thần đã cho tôi sự sống. 

Cô ấy không chỉ cho tôi sự sống và nuôi dưỡng tôi mà còn dùng cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mình để biến tôi thành một người đàn ông thực sự, để tôi trải nghiệm niềm hạnh phúc nguyên sơ nhất của cuộc sống trong cô ấy. 

Tình yêu của cô ấy dành cho tôi sâu sắc hơn cả đại dương, nhưng những gì tôi có thể đền đáp cho cô ấy cũng nhỏ bé như một giọt nước. 

Nghĩ đến đây, động tác của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Mẹ nhìn vào mắt tôi với vẻ thích thú, rồi đột nhiên bắt đầu ấn mạnh vào ngực tôi như muốn ngồi dậy. 

Nhưng đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang được tôi vác lên vai nên cuộc đấu tranh này hoàn toàn vô ích. 

Từ phản ứng của cơ thể mẹ khi đột nhiên co rút và bú tôi, tôi đã hiểu tại sao mẹ lại có sự thay đổi như vậy.

Tuy nhiên, tôi đã không hợp tác với cô ấy. Thay vào đó, tôi nghiêng người về phía trước, ấn gần như nửa thân hình mảnh mai của cô ấy vào. Cùng lúc đó, tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình, giống như một chiến binh dùng ngọn giáo để giết một con trăn khổng lồ, và dùng con cặc khỏe mạnh của mình để “đóng đinh” mẹ tôi đang không ngừng vặn vẹo vào giường. 

Không thể trốn thoát, mẹ tôi hét lên một tiếng, đột nhiên căng thẳng, đưa tay vòng qua eo tôi và ôm tôi thật chặt. 

Cô ấy ôm tôi rất chặt, những ngón tay ngọc gần như hoàn toàn chìm vào mông tôi. 

Tôi cúi đầu hôn lên những giọt mồ hôi lấp lánh trên chóp mũi mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

Lời thú nhận đầy trìu mến này khiến cơn cực khoái của mẹ tôi ngày càng mãnh liệt hơn. 

Cô lắc đầu điên cuồng, trong tiếng hét đã có chút khóc lóc. Bàn tay đặt trên mông tôi vô thức siết chặt, một cơn đau rát ập đến khiến tôi theo bản năng né tránh về phía trước nhưng lại đẩy cô ấy chặt hơn. 

Tôi ngưỡng mộ vẻ mặt hạnh phúc của mẹ với cảm giác thành tựu, đồng thời cho phép mình hoàn toàn chìm đắm trong cực khoái của mẹ một cách an tâm, giải phóng mọi ham muốn mà tôi đã tích lũy bao ngày trong cơ thể mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Sau khi dư âm của cơn cực khoái hoàn toàn tan biến, mẹ tôi trở lại trạng thái bình tĩnh thường ngày. Tôi đứng dậy khỏi mẹ và lấy khăn giấy lau cho mẹ nhưng mẹ mỉm cười ngăn lại. 

Mẹ nắm tay tôi cùng bước vào phòng tắm, mở vòi sen và xả kỹ cho tôi. 

Bàn tay ấm áp của cô ấy liên tục vuốt ve cơ thể tôi bằng dòng nước ấm, khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Khi tôi đang rửa mông, mẹ tôi chợt kêu lên một tiếng nhỏ. Tôi cũng cảm thấy hơi đau khi nước dâng lên. Tôi quay lại thì thấy chính mẹ tôi đã gãi vài vết máu trong lúc phấn khích. 

Mẹ đỏ mặt, nhẹ nhàng chạm vào vết sẹo, thấp giọng hỏi: "Hahao, có đau không? Thế còn... Mẹ, giúp con bôi thuốc nhé?"

"Không sao đâu mẹ."

Tôi rất thích sự quan tâm của mẹ và cảm thấy ấm áp trong lòng. Tôi không khỏi nháy mắt với cô ấy: “Chỉ là một vết thương nhỏ thôi, không đau lắm đâu. Hơn nữa, đây là huân chương mẹ tôi tặng cho tôi, đó là lời khen ngợi lớn nhất đối với tôi!”

Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, bà trừng mắt nhìn tôi mà không nói một lời. Sau khi vội vã rửa mặt, cô ấy đuổi tôi ra ngoài. Âm mưu lợi dụng cô ấy bằng cách xoa lưng cô ấy của tôi đã không thành công. 

Trong lúc mẹ đang tắm, tôi vào bếp chuẩn bị bữa tối thì thấy nồi cơm điện đã bật nguồn và cơm đã được nấu theo chức năng hẹn giờ. 

Khi mở nồi hấp trên bếp từ, tôi thấy món bánh bao hấp cùng củ cải và sườn heo của mẹ đều đã sẵn sàng để ăn. 

Tôi thở dài sung sướng. Chắc chắn là mẹ tôi cố tình trêu chọc tôi khi nói rằng bà sẽ về mà không nấu bữa tối. 

Sau khi mẹ tắm xong và chúng tôi cùng nhau ăn tối, mẹ nhấc điện thoại lên, bình tĩnh mở đoạn video mẹ gửi. 

Mặc dù nhân viên được trả lương không hiểu kỹ năng chụp ảnh nhưng ống kính ổn định và độ rõ nét tốt. 

Đầu tiên, chồng của Ma Phi Phi giận dữ xông vào và yêu cầu họ dùng thẻ chìa khóa để mở cửa. Sau khi bước vào, anh ta đá và đánh người cha khốn nạn đang mất cảnh giác. Sau đó, cảnh sát đến, ngăn cản anh ta đánh đập và đưa cả ba người cùng nhau đi. 

Tôi ngưỡng mộ sự bối rối của anh ấy. Trong lòng tôi không hề thấy tiếc nuối mà còn thấy rất vui. 

Phải nói hành động của mẹ tôi rất đẹp. Cô không chỉ trả thù cho sự lừa dối của anh mà còn nhận được bằng chứng chắc chắn về sự phản bội của anh. Với video này, anh ấy không thể trì hoãn mà chỉ có thể thoát ra trong tuyệt vọng. 

"Hahao, ngươi cho rằng hắn trở về sẽ chủ động nhận lỗi sao?"

Câu hỏi của mẹ khiến tôi phải suy nghĩ sâu sắc. 

Trong hoàn cảnh bình thường, bị chồng của nhân tình bắt quả tang lừa dối rồi bị cảnh sát bắt đi sẽ là một cú sốc lớn, có thể là có chút tiếc nuối, nhưng với thân phận của mình, liệu anh có chủ động tỏ tình với mẹ mình và cố gắng để được tha thứ? 

"Anh ấy sẽ không."

Mẹ thở dài và tự mình trả lời: "Con có để ý không? Khi bị đánh, anh ấy đã cố gắng hết sức để bảo vệ mặt mình. Tôi đoán anh ấy sẽ giả vờ vô cùng hối hận trước mặt cảnh sát, cầu xin họ đừng báo cho tôi, rồi quay lại như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục làm một người chồng, người cha tốt."

"Anh ấy không nên...quá...vô liêm sỉ, phải không?"

Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ khó tin, nhưng trước khi ông dùng Thiên Thiên để xóa án tích, tôi không hề tin tưởng vào phán đoán của chính mình. 

Mẹ tôi đặt điện thoại xuống, ôm tôi thở dài khe khẽ: “Hahao, con còn nhỏ, không biết lòng người nguy hiểm đến thế nào. Hãy chờ xem. Nếu nó thừa nhận gian lận, mẹ sẽ chia tay trong hòa bình; nếu nó còn muốn tiếp tục lừa dối chúng ta, mẹ sẽ cho nó một bài học mà nó sẽ không bao giờ quên.”

Giọng điệu của mẹ tôi rất bình tĩnh, nhưng sự lạnh lẽo trong đó khiến tôi rùng mình toàn thân. Tôi ôm chặt mẹ, cẩn thận an ủi: “Mẹ ơi, là lỗi của anh ấy nên anh ấy vô liêm sỉ và bẩn thỉu. Đừng làm điều gì ngu ngốc! Đối với loại cặn bã đó, phạm pháp cũng không đáng.”

“Lại đang suy nghĩ gì thế?” Mẹ mỉm cười ôm tôi thật chặt, cùng nhau lăn xuống ghế sofa, giả vờ tức giận và cù tôi: “Nghe như mẹ sắp giết người rồi đốt thứ gì đó.”

Sau một hồi loay hoay, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Mẹ đã nói như vậy, mẹ nhất định sẽ không làm chuyện gì nguy hiểm. Sau khi chán mẹ một lúc, tôi trở về phòng làm bài tập như thường lệ. 

Hóa ra sự thận trọng của mẹ tôi không phải là không có cơ sở. 

Sau khi bố tôi về, ông không những không nói gì với chúng tôi mà còn cư xử như không có chuyện gì xảy ra trong cuộc sống hàng ngày, lời nói và hành động của ông cũng vô cùng bình thường. 

Nếu không tận mắt xem đoạn video đó, tôi gần như đã nghĩ rằng những điều tồi tệ đó chẳng liên quan gì đến anh ấy. 

Về kỹ năng diễn xuất của mình, Oscar nợ anh một bức tượng nhỏ! 

Anh ta liên tục thể hiện khả năng diễn xuất của mình trong nhiều ngày, khiến tôi ghét anh ta đến mức tôi gần như muốn vạch mặt anh ta nhưng mẹ tôi đã ngăn tôi lại bằng ánh mắt. 

"Mẹ, vừa rồi sao mẹ không cho con tháo mặt nạ của anh ấy xuống? Anh ấy giả vờ như không có chuyện gì, làm sao một người có thể vô liêm sỉ như vậy!"

Nhân cơ hội giúp mẹ nấu ăn, tôi lẻn vào bếp giận dữ phàn nàn nhưng trong lòng lại có chút lo lắng. 

Chẳng lẽ mẹ tôi vẫn còn tình cảm với anh ấy, đã thay đổi ý định, sẵn sàng tha thứ cho anh ấy và cứ sống cuộc đời trong vũng bùn như vậy phải không? 

Mẹ tôi liếc nhìn đã nhìn thấu sự lo lắng của tôi, mỉm cười, nhéo mặt tôi, cười khúc khích nói: “Đúng là mắng hắn trước mặt sẽ làm hắn bớt tức giận, nhưng đối với một người hoàn toàn vô liêm sỉ như vậy thì đó không phải là một hình phạt nào cả. Nó sẽ chỉ khiến hắn tức giận hủy hoại thân thể mà thôi.”

“Vậy mẹ nên nhanh chóng ly hôn với anh ta và đuổi anh ta ra khỏi nhà. Giờ nhìn thấy anh ta tôi thấy buồn nôn!”

"Có phải chỉ vì Hạo Hào nóng lòng muốn đuổi hắn đi không?"

Mẹ dùng ngón trỏ nhẹ nhàng nâng cằm tôi lên, vẻ mặt nửa cười nhưng không cười: "Sao mẹ ngửi thấy mùi chua? Chai giấm có ở dưới không?"

"Mẹ--" Sau khi mẹ bộc lộ suy nghĩ của mình, tôi đành phải nắm lấy tay mẹ lắc nhẹ để che đi sự xấu hổ có chút xấu hổ này. 

Mẹ ôm tôi âu yếm và thì thầm vào tai tôi: “Con yên tâm, mẹ sẽ không cho ông ấy thêm một cơ hội nào nữa đâu. Vì ông ấy lúc nào cũng muốn coi con như kẻ ngốc nên con nên đáp lại. Nhưng mẹ con không thể làm một mình được. Con phải có sự giúp đỡ của Hạo Hào mới được”.

Tôi bỗng hưng phấn hỏi: “Mẹ muốn làm gì? Chúng ta cùng nhau đánh hắn một trận nhé?”

“Con trai ngốc nghếch, mẹ biết con muốn giúp mẹ trút giận, nhưng không cần thiết phải đánh người.” Mẹ buông tôi ra, nhặt rau đã rửa sạch ném vào nồi, “Con chưa đọc truyện Hạng Vũ à?”

“Ý của mẹ là…” Tôi liều mạng tìm kiếm câu chuyện về cuộc đời của Hạng Vũ trong đầu, nhưng lại hoàn toàn không hiểu mẹ muốn bày tỏ điều gì. 

Mẹ tôi bất lực gật đầu trên trán tôi, tức giận nói: “Là đàn ông, phải học cách đánh bại vạn người. Con ngu ngốc, con còn phải dùng nắm đấm để sửa chữa hắn sao? Mẹ cho con cái đầu thông minh, không phải để giúp con tăng chiều cao.”

Mắt tôi sáng lên, dường như mẹ tôi đã âm mưu mọi việc một cách bí mật nên tôi không hỏi nữa mà hướng sự chú ý vào hạt đậu trên tay. 

Tôi vừa bóc mấy hạt, chợt nghe mẹ nhàn nhã nói: “Haohao, mẹ viết một truyện ngắn sẽ gửi vào điện thoại của con ngay. Con đọc kỹ trước khi đi ngủ, đọc xong nhớ xóa đi nhé.”

Tôi nhìn vẻ mặt tự tin của mẹ với vẻ ngưỡng mộ, gật đầu mạnh mẽ: “Được rồi, mẹ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

X Feng bước vào phòng tắm, cẩn thận tránh vùng bị thương, nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo dính đầy bụi và mồ hôi. Anh ném quần áo bẩn vào giỏ đựng đồ giặt rồi chạy nhanh vào phòng tắm. 

Anh đóng chặt cửa phòng tắm và cẩn thận lắng nghe một lúc. Sau khi xác nhận vợ đang bận trong bếp, anh an tâm mở vòi hoa sen và bắt đầu tắm rửa cẩn thận trên cơ thể. 

Dù đã mấy ngày trôi qua nhưng chồng Mã Phi Phi quá khắc nghiệt, thân thể vẫn bầm dập, bầm dập như quả cà tím thối. 

May mắn thay, anh đã cố gắng hết sức để bảo vệ khuôn mặt của mình. Sau khi dùng tiền để đối phó với người đàn ông chỉ dùng bạo lực, anh ta giả vờ hối hận và thuyết phục cảnh sát, che giấu thành công vụ bê bối. 

Sau nhiều ngày quan sát, ông tin chắc rằng cả vợ và con trai đều không biết về sự việc đáng xấu hổ này, ông thở phào nhẹ nhõm. 

Hôm nay là cuối tuần, con trai tôi từ sáng sớm đi hẹn hò với bạn gái nhưng vợ nó chợt nảy ra ý định muốn dọn dẹp ban công và ra lệnh cho con làm những công việc nặng nhọc trong hơn hai giờ. 

Để giữ vững bản lĩnh của một người chồng tốt, anh chỉ có thể chịu đựng nỗi đau và lê thân thể đầy thương tích của mình đi làm. Nhiều lần, anh đau đến toát mồ hôi nhưng cô vẫn cười nói rằng anh thiếu vận động và liên tục dùng điện thoại di động chụp lại bộ dáng đáng xấu hổ của anh. 

Anh giận đến mức không thể tức giận nên phải nở một nụ cười để thỏa mãn sự phù phiếm của cô. 

Rốt cuộc, cô ấy nói rằng những bức ảnh này sẽ được đăng lên WeChat Moments để khoe. Nếu anh ta tỏ ra oán giận, chẳng phải anh ta sẽ phải chịu đau khổ vô ích sao? 

Tuy nhiên, vợ anh vẫn cảm thấy có lỗi với anh. Sau khi làm xong công việc, cô giục anh đi tắm nước nóng cho đỡ mệt. Sau đó cô vào bếp nói sẽ làm món gà hạt dẻ mà anh yêu thích để thưởng cho anh. 

Nghĩ đến kỹ năng nấu ăn ngon của cô, anh không khỏi giật giật ngón tay và nuốt nước bọt một cách tham lam. 

Tiếng chuông cửa đột ngột vang lên làm gián đoạn cơn thèm đồ ăn ngon của anh, nhưng vợ anh dường như không nghe thấy nên cũng không ra mở cửa. 

Người khách ở ngoài cửa đợi một lúc rồi bấm chuông lần nữa nhưng người vợ vẫn không ra khỏi bếp. 

Anh tắt vòi sen, đang do dự có nên mặc áo choàng tắm đi ra mở cửa thì ngoài cửa vang lên tiếng bước chân quen thuộc. 

Người vợ bước đi vội vã, như lo lắng người bấm chuông sẽ mất kiên nhẫn mà bỏ đi. Đôi giày cao gót của cô giẫm vội xuống sàn, như thể cơn mưa mùa hè không ngừng đập vào lá sen, phát ra âm thanh khó chịu. 

Theo thói quen thường ngày, ở nhà cô sẽ mặc quần áo nhẹ nhàng, thoải mái. Anh nhớ rõ ràng cô đã đi đôi dép màu hồng đó khi lau chùi ban công. Và không phải cô ấy đang làm việc trong bếp sao? Tại sao thay vào đó cô ấy lại đi giày cao gót? 

Anh mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn nên lén mở hé cửa và cẩn thận lắng nghe. 

"Mời vào. Thực xin lỗi, vừa rồi ta đang thay quần áo, để ngươi chờ."

"Anh thật tốt bụng, có cần đổi giày không?"

Tiếp theo tiếng đóng cửa là một giọng nam trung kỳ lạ pha chút giọng địa phương, nghe rất trẻ.

Sự bất an trong lòng X Feng càng trở nên mãnh liệt hơn. Vợ anh ta thực sự đã mời một người đàn ông lạ đến nhà và thậm chí còn đặc biệt thay quần áo cho anh ta! 

"Không cần. Cậu là Tiểu Vũ à? Ngoài đời còn đẹp trai hơn trong ảnh!"

Bị vợ trêu chọc dường như khiến Tiểu Vũ có chút xấu hổ. Anh cười xấu hổ hai lần và không nói gì. 

"Trông em còn trẻ quá, em chưa phải là người lớn phải không?"

“Một tháng nữa em sẽ 19 tuổi, chị à.”

"Chị? Con trai tôi cũng gần bằng tuổi chị mà chị còn gọi tôi là chị! Gọi tôi là dì."

"Chị ơi, chị đừng trêu em nữa. Chị còn trẻ đẹp như vậy, sao có thể giống người có con trai lớn như vậy được?"

Người vợ cười vui vẻ, X Feng cảm thấy rất ghen tị. Cô dám tán tỉnh một người đàn ông lạ khi anh ta đang ở nhà. Chẳng lẽ cô đã lừa dối cô từ lâu rồi sao? 

"Tôi không đùa đâu. Con trai tôi 15 tuổi. Đây là phòng tắm, dưới bồn rửa hình như có vật cản."

"Được, để tôi kiểm tra cho cậu."

Nghe thấy hai tiếng bước chân dừng lại ở cửa phòng tắm, X Feng nhớ ra mình vẫn còn bị bầm tím nên nhanh chóng đóng cửa phòng tắm nhẹ nhàng lại. 

"Trong phòng tắm có người không? Khi tôi kiểm tra cần phải cắt nước, điều này có thể ảnh hưởng đến nguồn nước bình thường bên trong."

"Ồ, tôi quên mất cái này. Feng, bạn có sao không? Bạn có muốn tôi mang quần áo vào cho bạn không?"

X Feng giật mình, nhanh chóng chặn cửa phòng tắm, cười gượng nói: "Anh thuê chủ nhân mở cống! Tôi còn chưa rửa... Ngô thiếu gia phải không? Cứ kiểm tra đi, đừng lo lắng cho tôi. Nếu nước bị cắt, tôi sẽ dùng nước trong máy nước nóng điện, thế là đủ rồi."

Nói xong, anh nhanh chóng bật vòi hoa sen, giả vờ tiếp tục tắm nhưng sự chú ý của anh lại hoàn toàn tập trung vào cánh cửa. 

Tiểu Ngũ đáp lại, sau đó vang lên một âm thanh nghèn nghẹt, như thể anh ta đã đặt một vật nặng xuống, tiếp theo là tiếng khóa kéo được mở ra, sau đó là một số âm thanh rõ ràng, như thể anh ta đã đặt một số dụng cụ xuống đất. 

Cô không biết mình lo lắng cho tay nghề của người thợ sửa chữa trẻ tuổi hay có mục đích nào khác nhưng cô không rời đi. Cô chỉ đứng sang một bên nhìn anh kiểm tra và thản nhiên trò chuyện với anh. 

Tất nhiên, Tiểu Ngũ không thể đuổi chủ nhân đi nên đành phải vừa làm việc vừa nói chuyện với cô. Dù hai người nói chuyện vặt vãnh hàng ngày nhưng cô lại vô cùng vui vẻ và tiếng cười gần như không bao giờ ngừng. 

X Feng càng nghe càng thấy có gì đó không ổn. Anh muốn ra ngoài nhắc nhở cô, nhưng bây giờ thân thể trần trụi, vết bầm tím, quần áo sạch sẽ để ở bên ngoài, căn bản không thể rời khỏi phòng tắm. 

Anh đang lo lắng thì chợt nghe vợ mình cười và hỏi: "Tiểu Ngũ, em có bao nhiêu bạn gái rồi?"

"Không có nhiều đâu... chỉ một thôi."

“Bây giờ trẻ con thời tiểu học đã biết yêu rồi. Anh đẹp trai thế mà lại mới yêu một người à? Anh đang nói dối à?”

"Thật sự."

"Anh nói chuyện này được bao lâu rồi? Nó trông như thế nào? Nó đã phát triển đến mức nào rồi?" Câu hỏi của cô rõ ràng khiến Tiểu Vũ xấu hổ, cười mấy tiếng mà không trả lời. 

Nhưng cô vẫn kiên trì hỏi: "Anh ngại à? Nếu không muốn nói thì luôn có ảnh của cô ấy. Hãy lấy ra cho tôi chiêm ngưỡng xem có xứng đáng với anh không".

Qua tấm kính mờ, X Feng mơ hồ nhìn thấy Tiểu Ngũ đang đứng dậy, dường như lấy điện thoại di động ra cho cô xem. Cô cũng nghiêng người tới, hai người gần như chạm vào nhau. 

Anh giật mình, muốn mở cửa nhưng lại không dám. Anh phải nhìn lên xuống cửa phòng tắm trước mặt để xem có khe hở nào để anh có thể nhìn trộm không. 

Phần trên của cửa được làm bằng kính mờ, nhìn từ trong ra ngoài chỉ có thể nhìn thấy một đường nét mơ hồ. Phần dưới là thanh thông gió dạng cửa chớp, không thể nhìn xuyên qua do góc cạnh. 

Anh không khỏi lo lắng và tức giận khi nghĩ rằng vợ mình có thể đang tán tỉnh anh thợ sửa trẻ ngoài cửa. 

Đột nhiên, anh nhận thấy có một mảnh kính mờ trang trí duy nhất ở giữa cánh cửa phía dưới. Nó chỉ có kích thước vài cm nhưng được làm bằng kính mờ một mặt kiểu cũ, bề mặt thô ráp dường như hướng vào trong! 

Anh ngồi xổm xuống và cố gắng bôi nó lên bằng những ngón tay ướt. Đúng như dự đoán, tấm kính mờ đã trở nên trong suốt. Anh nhanh chóng ngước mắt lên. 

Vì tấm kính quá nhỏ và được đặt ở vị trí thấp nên anh chỉ có thể nhìn bằng một mắt và chỉ có thể nhìn thấy vòng eo của họ. 

Tuy nhiên, ở khoảng cách gần như vậy, bên ngoài có nhiều ánh sáng, anh vẫn có thể thấy rõ bàn tay của vợ mình đã đặt giữa hai chân Tiểu Vũ, cô vẫn đang chậm rãi xoa xoa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Ngay lúc anh không nhịn được muốn nhảy lên mắng cô ăn chơi trác táng, cơn đau ở chân đột nhiên khiến anh tỉnh táo. 

Nếu anh cứ lao ra ngoài, phơi bày những vết sẹo trên người trước mắt cô trước khi trách móc cô thì anh sẽ giải thích thế nào? 

Cô thật thông minh, nếu có thể bịa ra một lời nói dối để lừa anh, cô cũng không thể chịu đựng nhiều ngày như vậy. 

Nếu bạn nói sự thật, bạn sẽ không gây rắc rối. Anh ta đã lừa dối cô rồi, sao cô có thể bị buộc tội quyến rũ đàn ông? 

Hơn nữa, với tính cách thận trọng của cô, cho dù muốn trộm người, cô cũng không nên lựa chọn làm việc đó khi ở nhà. Điều này không hợp lý chút nào! 

Xét tình hình hiện tại, khả năng lớn nhất là cô mơ hồ biết chuyện anh lừa dối, nhưng không có bằng chứng thì khó nổi giận nên chỉ có thể làm một số thủ đoạn nhỏ để trút giận. 

Cô cố tình và gần như trắng trợn dụ dỗ một người đàn ông qua cửa chỉ để thử anh ta.

Nếu lao ra ngoài, anh ta sẽ giao bằng chứng bằng cả hai tay. Tư cách một người chồng, người cha tốt của anh ta sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn, và anh ta chắc chắn sẽ tự tìm đến cái chết. 

Nếu anh giả vờ không biết thì dù có thua thiệt nhưng cô vẫn không bắt được anh. 

Không có bằng chứng ngoại tình của anh, cô không có lý do gì để làm ầm ĩ lên. Cô chỉ có thể tiếp tục làm vợ anh, giặt giũ, nấu nướng cho anh và nuôi con trai anh! 

Anh nhanh chóng tính toán ưu nhược điểm, nghiến răng nghiến lợi quyết định. 

Nếu bạn muốn sống một cuộc sống tử tế, bạn phải có một ít cây xanh trên đầu. Anh đã chịu đựng sự sỉ nhục này! 

Đó không phải chỉ là cuckold thôi sao? Ai sợ ai? Trước khi cô làm điều này ngày hôm nay, anh đã bôi nó lên người cô không biết bao nhiêu lần! Đừng đau khổ! 

Hơn nữa, ở tuổi của cô ấy và với tính cách bảo thủ như vậy, cô ấy thậm chí còn không biết sử dụng bất kỳ kỹ năng nào. Nếu cô ấy cố gắng quyến rũ một chàng trai trẻ bằng vũ lực, sẽ thật buồn cười nếu cuộc hôn nhân không thành công và mọi chuyện tan vỡ! 

Hắn ác ý nhìn ra ngoài, thấy Tiểu Ngũ hơi nao núng, nhưng cũng không quay đầu đi. Anh chỉ ấn tay mình vào mu bàn tay cô và cố gắng đẩy nó ra. 

Cô ấn mạnh con cặc non cứng cáp, nắm lấy tay còn lại của anh, hơi dạng chân ra rồi nhét nó vào dưới váy. 

Cơ thể Tiểu Ngũ đột nhiên run lên như bị sốc, toàn thân cứng đờ. 

Anh thầm thất vọng nhổ nước bọt. Có vẻ như một chàng trai trẻ ít kinh nghiệm lại có thể bị chinh phục dễ dàng bởi một người phụ nữ đã đủ tuổi trở thành một phụ nữ trung niên. Nó thực sự vô dụng! 

Rõ ràng cô rất hài lòng với phản ứng của Tiểu Vũ. Cô cười khúc khích nói: "Bạn gái của anh hình như lớn hơn anh rất nhiều! Anh là chị dâu à? Hay... cô ấy thực ra là vợ của người khác?"

"Không...chị ơi, xin đừng đoán bừa..."

Sự hoảng loạn của Tiểu Ngũ khiến cô càng tự hào hơn. Cô chụm hai chân lại, siết chặt tay anh, nhàn nhã nói: “Anh thật sự không thể nhìn ra được, Tiểu Vũ có khuôn mặt ngây thơ và đẹp trai, mối tình đầu của anh ấy là một phụ nữ đã có gia đình. Nói cho tôi biết, điều gì ở cô ấy khiến anh mê mẩn cô ấy như vậy?”

Anh cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở ngày càng nặng nề của mình và im lặng không trả lời. 

Cô cũng hạ giọng cười lớn như thì thầm: "Anh không phải chỉ tham lam thân xác người khác thôi phải không? Anh đã từng quan hệ tình dục với cô ấy chưa?"

"...Không..."

"Chắc là vậy, chị ạ. Chỉ cần chạm vào cô ấy là toàn thân cô ấy cứng như gỗ. Chỉ có một cô bé trinh nữ mới có thể nhạy cảm như vậy. Cô không thèm muốn cơ thể của cô ấy thì cô đang theo đuổi điều gì? Là vì tiền à?"

"KHÔNG!"

Tiểu Ngũ bỗng nhiên cao giọng như bị sỉ nhục, sau đó phản ứng lại, lại hạ thấp giọng nói tiếp: “Chồng cô ấy có người ở bên ngoài… còn thường xuyên đánh cô ấy… Tôi chỉ là không chịu nổi…”

“Trông có vẻ đau khổ nên tôi muốn giúp cô ấy, rồi lại rơi vào đó mà không biết phải không?” Cô khẽ thở dài, dường như nghĩ đến điều gì đó, không nói thêm nữa. 

Tuy không nhìn thấy vẻ mặt của cô nhưng X Feng có thể đoán rằng trên khuôn mặt cô chắc chắn có vẻ cô đơn, bởi vì cô đã buông Tiểu Vũ ra, bước sang một bên nửa bước, gần như dựa vào cửa phòng tắm. 

Sau đó anh mới để ý rằng cô đã thay một chiếc váy che mông màu hồng hoàn toàn không phù hợp với lứa tuổi của cô, kết hợp với đôi tất dài không đáy gợi tình màu da thịt, và thậm chí cả một chiếc quần lót nhỏ và hẹp màu be! 

Bạn có ăn mặc cố ý để khiến mình trông trẻ hơn, nhằm tăng cơ hội hẹn hò thành công không? 

Nhưng dù có giả vờ trẻ thế nào đi chăng nữa thì bà vẫn là một bà cô trung niên đã già! 

Tiểu Vũ này mặc dù là một cô gái trẻ nhưng rõ ràng cô ấy là một trinh nữ có điểm mấu chốt nhất định. Với kỹ năng tán tỉnh chưa quen của cô, có vẻ như mong muốn của cô sẽ khó đạt được. 

Anh hả hê và cười khúc khích, nhưng anh không biết rằng những gì đang xảy ra ngoài cửa vượt xa sự tưởng tượng của anh. 

"Chị, chị có thấy khó chịu không? Sao trông chị tệ thế?"

"Tôi ổn. Còn đường ống thì sao? Nó có dài không?"

"Sắp xong rồi. Tôi sẽ đổ chút nước vào thử xem."

Nghe thấy cuộc trò chuyện bên ngoài trở lại âm lượng bình thường và nội dung chuyển sang sửa chữa, X Feng không khỏi mỉm cười tự hào. 

Sự thất bại của vợ anh cho thấy từ trước đến nay cô không hề lừa dối, đồng thời cũng khẳng định suy đoán của anh rằng cô chỉ muốn cố tình khiêu khích anh, khiến anh phải chịu đựng khuyết điểm của chính mình. 

Đó là một kế hoạch hay, nhưng đáng tiếc là cô không biết rằng trên đời này tất cả đàn ông đều chỉ thích một loại phụ nữ, tức là trẻ đẹp. 

Dù mạnh mẽ đến đâu, dù thông minh và tài giỏi đến đâu, cô cũng chỉ có thể ngậm ngùi rút lui trước sự xâm lược của thời gian. 

Bên ngoài có tiếng nước chảy. Anh đang định đứng dậy và tiếp tục tắm thì nhìn thấy Tiểu Vũ ôm eo cô, kéo cô vào lòng. 

"Chị ơi, đừng như thế nữa. Nhìn thấy chị như thế này em rất đau lòng."

"Thả tôi ra! Anh coi thường tôi là đúng. Tôi biết việc tôi làm là vô liêm sỉ, tôi thật đáng khinh... à..."

Giọng của họ rất thấp, gần như không thể nghe được dưới sự bao phủ của tiếng nước, nhưng tiếng rên rỉ của cô sau khi bị cắt ngang đột ngột lại đặc biệt rõ ràng. 

Là người đã từng trải qua chuyện này, X Feng biết nên dùng phương pháp nào để trấn an một người phụ nữ đang bị kích động vào lúc này, nhưng anh không ngờ rằng Tiểu Vũ cũng biết rất rõ kỹ thuật này. 

Anh bất an nhìn chằm chằm vào động tác của vợ, thấy lúc đầu cô vẫn đang vùng vẫy hướng ra ngoài, nhưng sau tiếng rên rỉ nghẹn ngào, động tác của cô càng ngày càng yếu ớt. Chẳng mấy chốc, tay cô buông xuống, những ngón tay mảnh khảnh nắm chặt thành nắm đấm, cô lo lắng lắc lắc chúng bên chân mình vài lần rồi từ từ buông ra. 

Dù sao bọn họ cũng đã kết hôn nhiều năm, anh biết rất rõ cử chỉ nhỏ này có ý nghĩa gì. Dù từ lâu anh đã coi cô là rác rưởi nhưng anh vẫn cảm thấy khó chịu không thể giải thích được khi thấy cô mất cảnh giác trước những người đàn ông khác. 

"Chị ơi, em thấy chị không phải là người dễ dãi, chồng chị đối xử với chị rất tệ phải không?"

Cô không lên tiếng, Tiểu Ngũ cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Anh nhẹ nhàng đẩy cô vào bồn rửa và vén váy cô lên một cách gọn gàng. 

Để lộ bộ trang phục gợi cảm được chuẩn bị kỹ lưỡng của mình trước một người đàn ông xa lạ dường như khiến cô có chút ngại ngùng. Cô nắm chặt váy, cố kéo xuống để chặn ánh mắt thiêu đốt của anh, nhưng anh kiên quyết giữ tay cô xuống, tay còn lại thô bạo đặt lên mông cô, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Cô khẽ run lên và ngừng đấu tranh theo bản năng. Đôi mắt của X Feng đột nhiên mở to và anh ta nhìn những gì đang xảy ra trước mặt với vẻ khó tin. 

Người vợ thường ngày đàng hoàng và hào phóng thực sự đã từ bỏ sự phản kháng của mình và không biết xấu hổ cho phép chàng trai trẻ mà cô mới gặp chưa đầy nửa giờ được chạm vào và chơi đùa với cơ thể cô! 

Anh tức giận đến tức ngực, ước gì có thể lao ra nhổ nước bọt vào mặt cô, nhưng nghĩ đến tình cảnh xấu hổ của mình, anh vẫn cố nhịn. 

Có thể cô ấy rất nhạy cảm vì đã lâu không được đàn ông chạm vào, hoặc có thể cô ấy rất hào hứng với việc ngoại tình ngay trước cửa. Tiểu Ngũ chỉ lúng túng sờ mông và đùi một lúc, đã ướt hết rồi! 

X Feng nhìn vết ướt hình bầu dục chói lóa khác thường trên quần lót của cô. Cô cảm thấy như có một tảng đá đè lên ngực, và việc thở trở nên khó khăn. 

Ngay cả khi hai người mới cưới nhau, anh cũng đã phải nỗ lực rất lâu để đạt được kết quả tương tự. 

Cảm giác bực bội mãnh liệt khiến anh gần như muốn lao ra bằng mọi giá, túm tóc vợ và lớn tiếng hỏi cô, bị thằng nhóc vụng về đó đụ có sướng đến thế không? 

Giống như vợ mình, Tiểu Vũ dường như bị kích thích rất nhiều bởi sự đụng chạm đơn giản này. Anh thở hổn hển và mở khóa kéo, con cặc non nớt và cứng cáp của anh đột nhiên bật ra như một con rồng giận dữ vừa thoát khỏi rắc rối. 

"Tiểu Vũ, đường ống này hình như vẫn bị tắc! Kiểm tra kỹ xem có bị tắc gì không!"

Cô giả vờ nghiêm túc trong việc sửa chữa, nhưng với tư cách là chồng cô, X Feng làm sao có thể không nghe thấy sự mơ hồ trong giọng điệu của cô? Con khốn này về cơ bản là đang thúc giục Tiểu Ngũ đụ cô ấy nhanh hơn! 

Tiểu Vũ hiển nhiên hiểu được ý tứ của nàng. Anh ta tắt vòi nước, ho khan, cố ý nói lớn: "Chị yên tâm, có thể có vật gì đó kẹt ở khuỷu tay. Đợi lát nữa tôi lấy dụng cụ mở ra và thông ra."

Nói xong, anh háo hức nắm lấy chiếc quần lót ướt sũng của cô, thô bạo xé dây rồi lôi ra. 

Cô cũng hợp tác dang rộng hai chân, nâng cặp mông xinh đẹp lên, nóng lòng vặn vẹo nhẹ nhàng, quyến rũ chàng trai phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Nhìn mỹ nữ trước mặt lắc lư vòng eo, tôi không khỏi muốn xem biểu cảm trên mặt nàng lúc này, nhưng mẹ tôi có vẻ rất xấu hổ. Mặc dù tôi đã kéo vai cô ấy và ám chỉ nhiều lần nhưng cô ấy vẫn không chịu quay đầu lại nhìn tôi. 

Tôi lo lắng đến mức véo vào mông mẹ mấy cái nhưng mẹ vẫn không chịu nhìn lại. 

Tôi có chút thất vọng, đang định bỏ cuộc thì chợt nhớ ra chúng tôi đang đứng trước bồn rửa. Có một tấm gương lớn như vậy, mẹ tôi có thể nhìn rõ dung mạo xinh đẹp của con mà không cần quay lại. 

Sau khi nhẹ nhàng xoa nắn âm hộ ướt át của mẹ bằng con cặc sưng tấy của tôi hai lần như một hình phạt, tôi quay mắt nhìn vào tấm gương trước mặt. 

Dù mọi việc đã được mẹ cô sắp xếp nhưng giờ đây cô dường như đang ngoại tình với một người đàn ông xa lạ. Cô ấy không chỉ đỏ bừng mặt vì xấu hổ mà còn căng thẳng đến mức không dám mở mắt. 

Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp của mẹ và cố tình trượt dương vật của mình lên xuống khe của mẹ như một người mới tìm không thấy lối vào mà không đưa vào. 

Mẹ tôi chịu đựng được vài giây, mới nhận ra chính là tôi đang tự giễu cợt mình, không khỏi quay lại trừng mắt nhìn tôi. 

Vừa nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ liền nhắm mắt lại như bị điện giật rồi lại quay đầu đi. 

Tôi choáng váng một lúc rồi nhận ra đó là do tôi đã trang điểm. 

Theo kịch bản mẹ gửi vào điện thoại di động, hôm nay tôi không chỉ sử dụng micro và phần mềm thay đổi giọng nói mà còn thay bộ quần áo đi làm mà thợ sửa chữa thường mặc, gắn thêm bộ tăng áp vào giày, đội tóc giả và mẹ tôi tự trang điểm. 

Phải nói rằng mẹ tôi quả thực rất có năng lực. Cô ấy chỉ đơn giản giúp tôi vẽ lông mày, trang điểm mắt nhẹ và đeo thêm một cặp kính trơn, điều này đã tạo nên sự khác biệt lớn về tổng thể con người tôi. Với việc trang trí quần áo và đội tóc giả, ngay cả khi nhìn vào gương, tôi cũng có cảm giác như đang nhìn một người lạ. 

Khi nhìn thấy kịch bản do mẹ viết, tôi gần như nghĩ rằng mẹ đã bị kích động quá mức và bất thường. 

Kế hoạch này rất táo bạo, chính là bày ra trò ngủ ngon trước mặt ông bố cặn bã, khiến ông ta tức chết, trút giận lên mẹ. 

Mẹ tôi lên kế hoạch này sau khi phát hiện ra tấm kính mờ nhìn trộm mà người chủ trước đã chuẩn bị cho vui nhưng đã bị người thợ lắp đặt tận tâm lắp ngược. 

Đầu tiên tôi ra ngoài để tạo ảo giác đang hẹn hò, sau đó mẹ tôi tự nhiên ra lệnh cho anh ấy làm việc nặng nhọc cả buổi sáng cho đến khi anh ấy gần chết. Sau đó tôi về nhà trong khi anh ấy đang tắm và bắt đầu buổi biểu diễn chính thức. 

Bởi vì trong đầu anh ấy có điều gì đó bí mật nên mẹ tôi kết luận rằng anh ấy không dám ra ngoài và vạch trần ngay cả khi phát hiện ra điều gì đó bất thường ở chúng tôi. Hơn nữa, anh ta đang tắm thì lại khỏa thân, không thể nào lén lút mang bất kỳ thiết bị nào vào để ghi hình hay quay phim, điều đó sẽ không để lại bằng chứng chống lại chúng tôi. 

Vì thận trọng, mẹ tôi đã giúp tôi ngụy trang cẩn thận. 

Với mái tóc, màu da, chiều cao, giọng nói và ngoại hình của tôi đều khác nhau, ngay cả khi anh ấy không thể không nhảy ra để bắt tôi, anh ấy cũng không thể nhanh chóng nhận ra danh tính thực sự của tôi. 

Nếu thực sự đến mức đó, mẹ anh sẽ khuất phục anh và đưa ra quân bài cho bà, và với cơ thể đã kiệt quệ vì rượu và tình dục, anh sẽ không thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho bà. 

Mọi chuyện vẫn ổn nhưng sự thận trọng của mẹ dường như đã phản tác dụng. 

Cô biết người đàn ông phía sau chính là xương thịt của mình, nhưng bộ dáng xa lạ vẫn khiến cô rất bất an, thậm chí không dám nhìn tôi. 

Sau khi nghĩ về điều đó, tôi trở nên vui tươi hơn. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to lớn của mẹ, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có cảm giác như mình bị một người đàn ông lạ xâm phạm không?”

Mẹ ậm ừ ngượng ngùng, đến tai cũng đỏ bừng. Tôi càng thấy thú vị nên nhẹ nhàng đưa dái tai nàng vào miệng, chậm rãi liếm láp rồi nói to những câu đã định sẵn. 

“Nước bẩn có thể bắn ra ngoài, chị ơi, chị hãy lùi lại đi.”

Nói xong, không đợi mẹ trả lời, tôi đứng thẳng người và đưa dương vật nóng hổi và cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ. Tôi nhìn biểu cảm của cô với nụ cười tự hào cho đến khi những phần riêng tư của hai mẹ con được hòa quyện hoàn toàn. 

Sự thâm nhập có phần thô bạo và dứt khoát của tôi khiến mẹ tôi bất giác rên rỉ. Mặc dù không làm cô bị thương do màn dạo đầu vừa đủ nhưng sự xâm nhập bất ngờ vẫn khiến cô bị sốc. 

Cô ấy muốn mắng tôi nhưng trong phòng tắm lại không có động tĩnh gì. Để không phản bội tôi, cô ấy phải tiếp tục diễn theo đúng kịch bản mình viết. 

"Sao cậu lại vụng về thế! Đây là lần đầu tiên cậu đến à?"

"Vâng...chị, chị ổn chứ?"

Tôi ôm chặt lấy mẹ không cử động nữa, tận hưởng cảm giác đê mê khi con cặc của tôi đút vào cái lỗ búi chật hẹp, trơn trượt của mẹ. 

Vì là từ vị trí phía sau nên tôi đang nằm trên lưng mẹ. Nhìn vào gương, tôi trông như đang chơi cưỡi ngựa với mẹ khi còn nhỏ. 

Sự khác biệt so với thời điểm đó là tôi đã lớn từ một đứa trẻ mới biết đi thành một thiếu niên, đồng thời trở thành một người mẹ và một người tình bí mật. Giờ đây tôi lại càng hòa nhập với cô ấy hơn, dùng tình dục cuồng nhiệt và cấm kỵ làm vũ khí để đánh bại ông bố cặn bã đã phản bội gia đình. 

Mẹ rõ ràng rất thích thú khi âm đạo trống rỗng của mình chứa đầy cặc của con trai, nhưng không giống như tôi, người đang say, mẹ thở hổn hển vài lần, nhanh chóng lấy lại hơi, liếc nhìn cánh cửa phòng tắm đóng kín và mỉm cười mỉa mai. 

"Tôi không sao, nhưng hình như ở đây có thứ gì trơn trượt nhét vào, nhìn không ra có thể lấy ra được!"

Mẹ vừa nhắc nhở, tôi đã tỉnh dậy và mỉm cười nói tiếp: “Khó thao tác nhưng không sao cả, dùng thanh sắt chọc vài cái là có thể mở được”.

Mẹ tôi vui vẻ nhìn tôi, giận dữ nói: “Vậy thì con làm nhanh đi, nếu không buổi tối sẽ rất bất tiện”.

Tôi ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và lùi lại từng bước một. Tôi gần như rút lui hoàn toàn khỏi cơ thể cô ấy trước khi đẩy mạnh và đẩy lùi mạnh. Tiếng nước rõ ràng xen lẫn tiếng kêu của mẹ khiến tôi nghe như thật đang dùng một thanh sắt để thông ống.

Tất nhiên, trên thực tế, không chỉ tôi và mẹ biết mình đang làm gì, mà chắc hẳn anh ấy cũng nhìn thấy rất rõ ràng cảnh tượng này. 

Mẹ tôi đã đặc biệt chọn góc và yêu cầu tôi xác nhận nó trong phòng tắm trước khi quyết định sử dụng vị trí nào để làm điều đó với tôi. 

Trong phòng tắm vang lên tiếng thở dốc yếu ớt giữa tiếng nước chảy, nhưng cửa vẫn đóng không mở. Đoán ra anh xấu hổ đến mức tức đến mức mặt đỏ bừng, cổ dầy mà không dám ra ngoài, mẹ con tôi không khỏi nhìn nhau mỉm cười. 

Sau khi phát hiện ra anh ta thực ra không chỉ là một kẻ cặn bã mà còn là một kẻ hèn nhát, tôi không còn chút đắn đo nào nữa và bắt đầu tập trung toàn bộ sự chú ý vào thân hình quyến rũ của mẹ. 

Dựa vào kinh nghiệm đứng trên chiếc ghế thấp lần trước, tôi biết mình có thể tiến sâu hơn từ phía sau và mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn cho mẹ, nhưng đồng thời, sự kích thích đối với tôi sẽ tăng gấp đôi. Nếu không cẩn thận, tôi sẽ bị đánh bại. Nó là một con dao hai lưỡi. 

Tất nhiên, mẹ tôi rất ý thức được sự bền bỉ của tôi và bà đã cân nhắc thiết kế tính cách của tôi khi còn là một người mới, nhưng tôi không muốn sống theo sự dịu dàng của bà. Chỉ cần để mẹ được hưởng hạnh phúc, con mới có tư cách làm người yêu của mẹ! 

Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu bơm một cách rất trang trọng. 

Hôm nay mẹ đặc biệt đi tất không đũng để hai chân có thể dang rộng hơn. Với miếng đệm lót trong giày của tôi, mặc dù cô ấy vẫn đang đi giày cao gót nhưng chúng tôi vẫn có thể phối hợp rất ăn ý. 

Chỉ là tư thế của mẹ tôi với cặp mông xinh đẹp giơ cao và đôi chân dang rộng thực sự quá gợi tình. Cộng với sự bao dung sâu sắc khi thâm nhập từ phía sau, không lâu sau tôi đã cảm thấy mình không thể cầm cự được nữa. 

Mẹ tôi cảm thấy dương vật trong âm đạo của mình đang đập nhẹ nhàng. Biết tôi không thể nhịn được nữa, mẹ âu yếm nắm lấy tay tôi và siết nhẹ. 

Tôi biết mẹ đang ra hiệu cho tôi có thể chạy nước rút, nhưng với tình trạng hiện tại của mẹ, rõ ràng là chưa đủ để đạt đến đỉnh cao. 

Tôi bất đắc dĩ nhìn mình trong gương, khuôn mặt xa lạ đó đột nhiên gợi cho tôi một ý tưởng táo bạo. 

Tôi xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, kéo mẹ dậy, quay người đứng đối diện với cửa phòng tắm rồi nhấc chân phải của mẹ lên. 

Mẹ tôi đã hợp tác với tôi một cách nhẹ nhàng. Khi cô ấy nhận ra tôi và mẹ con đang đứng đối diện với tấm kính mờ dùng để nhìn trộm, cô ấy hiểu ngay ý tôi và không khỏi trừng mắt nhìn tôi. 

Trong quá trình điều chỉnh tư thế, tôi bất đắc dĩ phải rời xa mẹ. Bây giờ tôi thấy cô ấy có vẻ không vui nên nhanh chóng nịnh nọt vài cái để ngăn chặn sự bất mãn của cô ấy. 

Kỳ thật thủ đoạn nhỏ của tôi cũng không thể lừa được mẹ, nhưng bao năm chiều chuộng tôi khiến mẹ không hề tức giận chút nào. Tư thế mới mà cô chưa từng thử này cũng khiến cô có chút lo lắng. Với sự hỗ trợ của tôi, cô ấy gần như đứng dậy bằng chân trái, chờ đợi những hành động tiếp theo của tôi. 

"Chị ơi, chỗ tắc nghẽn ở đây hơi chật, chỉ dùng một thanh sắt là không thể phá được, cần phải cho một ít dung dịch tinh chế vào, được không?"

Đối mặt với nụ cười tà ác của tôi, mẹ tôi không khỏi đỏ mặt, nhẹ nhàng cắn tôi: “Chỉ cần có thể thông cặn, con có thể làm được.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Nghe tiếng nghiến răng khe khẽ sau cửa, tôi càng cười vui vẻ hơn, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi thì thầm: “Nếu mẹ thấy chân yếu, không còn sức thì cứ ngả lưng ra đi.”

Mẹ khẽ gật đầu, quàng tay qua cổ tôi và hôn đáp lại, ra hiệu cho tôi bắt đầu. 

Thấy mẹ đã sẵn sàng va chạm, tôi cũng không khách khí nữa. Tôi vòng một tay quanh eo cô ấy, nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi dùng tay kia giữ đôi chân xinh đẹp của cô ấy và bắt đầu bơm mạnh. 

Tư thế chưa từng trải qua khiến hai mẹ con cảm thấy rất mới lạ, sự kích thích do nhìn trộm sau cánh cửa mang lại càng tăng thêm khoái cảm. 

Tuy nhiên, với một chân đỡ trọng lượng của mình, mẹ tôi nhanh chóng không thể chống đỡ được nữa và nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi trong khi thở hổn hển. 

Cảm nhận được cảm giác mút khắp nơi trên con cặc của mình, tôi biết rằng mẹ tôi không chỉ không thể chống đỡ được về mặt thể chất mà còn chỉ còn cách cao trào một sợi tóc. 

Tôi đã không bỏ lỡ cơ hội tốt này. Tôi ôm chân trái của mẹ và ôm mẹ bằng cả hai tay cùng một lúc. 

Mẹ kêu lên và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Tôi mỉm cười kiêu hãnh với cô ấy, hơi dang chân ra, đứng yên và bắt đầu co cơ bụng nhanh chóng, thực hiện các động tác piston cường độ cao trong một khu vực nhỏ. 

Người mẹ cảm thấy rất xấu hổ khi được tôi bế trong tay như đang giúp con đi tiểu nhưng dương vật của con trai đang lao nhanh vào âm đạo của mẹ, khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng lấn át mọi thứ như thủy triều. 

Tư thế đáng xấu hổ này khiến người phụ nữ mất hết kiềm chế, cho phép tôi nhét hoàn toàn con cặc của mình vào lỗ búi tóc của mẹ với mỗi cú đẩy. Dưới sự hưng phấn cao độ, nước tình của mẹ tôi trào ra một lượng lớn, chảy xuống dương vật, qua tinh hoàn của tôi rồi nhỏ giọt xuống đất. 

Tuy chúng ta không thể nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này nhưng tên khốn kiếp đằng sau cánh cửa chắc chắn có thể nhìn thấy từng chi tiết. Cộng thêm tiếng rên rỉ sung sướng không thể che giấu của người mẹ, quả thực chính là chà đạp nhân phẩm đàn ông của hắn dưới chân hắn. 

Đây là sự trả thù tồi tệ nhất mà mẹ anh có thể thực hiện với anh. 

Đây cũng là sự khiêu khích nghiêm trọng nhất giữa nam giới. 

Tôi không quan tâm liệu anh có lao ra tính sổ với tôi hay không, tôi chỉ biết làm như vậy sẽ khiến mẹ tôi vui, thế là đủ. 

Trong lúc tôi đẩy gần như điên cuồng, mẹ tôi hét lên không chịu nổi, hơi nóng quen thuộc từ sâu trong cơ thể mẹ lần lượt tỏa ra, đốt cháy xương tôi đến mức trở nên giòn. 

Tôi không hài lòng với kết quả hiện tại. Tôi chống lại cảm giác muốn xuất tinh và thì thầm vào tai cô ấy: "Tư thế hiện tại của em giống như một đứa trẻ đang tè. Em có muốn đi tiểu không? Em có thể."

Trong cơn xuất thần do cao trào mang lại, những lời thì thầm của tôi không thể cưỡng lại được như sự cám dỗ của ma quỷ. 

Cô theo bản năng lắc đầu, muốn từ chối. Tôi giữ vững các ngón chân trên mặt đất giống như đang nâng bàn là trong phòng tập. Tôi từ từ bế mẹ lên xuống, dùng âm đạo ướt và trơn của mẹ để chơi đùa với dương vật cứng ngắc như búp bê bơm hơi. 

"Con ngoan, đừng nhịn nữa, đi tiểu ngay! Sẽ rất thoải mái! Chỉ cần con ngoan ngoãn, ta sẽ thưởng cho con như trước, được không?"

Nói xong tôi huýt sáo khe khẽ. 

Dưới sự cám dỗ kép của tinh thần và thể xác, mẹ tôi cuối cùng không thể không đi tiểu. Cột nước trắng xóa liên tục phun lên chiếc kính nhìn trộm trong tầm tay, tàn phá không thương tiếc tinh thần người đàn ông. 

Cảm giác thành tựu to lớn khiến sự phấn khích của tôi lại tăng lên. Tôi không quan tâm liệu cơ bụng của mình có bị thương hay không nên tôi lại tăng tốc độ và đụ lỗ búi tóc sau khi đạt cực khoái của mẹ tôi ít nhất hai lần mỗi giây. 

Mẹ vốn đang trong giai đoạn nhạy cảm sau cực khoái, hét lên và lại leo lên đỉnh. Cảm giác xấu hổ và thỏa mãn chưa từng có khiến cô nức nở. 

Nghe tiếng rên rỉ thần thánh này, tôi không khỏi cảm thấy tê dại ở xương cụt, một lượng lớn tinh dịch không ngừng phóng ra, lấp đầy âm đạo ấm áp của mẹ. 

Cú lao như rút hết tủy xương khiến tôi choáng váng một lúc. Tôi gần như không thể kiên trì, dùng sức lực cuối cùng của mình để nâng cô ấy lên một lần nữa và kéo dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. 

Khi con cặc rút ra, tinh dịch tôi vừa xuất ra lập tức chảy ra từ từ từ cửa âm đạo không thể đóng kín của mẹ tôi. 

Cú đánh cuối cùng này đã khiến kẻ rình mò đằng sau cánh cửa hoàn toàn mất trí. Nghe tiếng rơi từ trong phòng tắm, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống đứng yên, mỉm cười hôn lên môi mẹ và làm dấu chiến thắng. 

Mẹ âu yếm lau mồ hôi trên trán cho tôi rồi cùng tôi bước ra khỏi phòng tắm. 

Sau khi sắp xếp quần áo một cách ngắn gọn, mẹ tôi đặt bản thỏa thuận ly hôn đã được in lại và ký tên lên bàn, đặt điện thoại di động lên đó, chuyền đoạn video mẹ mua với giá cao, nắm tay tôi và sảng khoái rời đi. 

Hai ngày sau, mẹ tôi và ông chính thức ly hôn. 

Theo thỏa thuận, mỗi người đặt cọc một nửa số tiền đặt cọc. Anh ấy giữ ngôi nhà và chiếc xe anh ấy lái, đồng thời trả cho chúng tôi một nửa giá trị căn nhà bằng tiền mặt. 

Mẹ tôi dễ dàng giành được quyền nuôi tôi, từ chối các khoản tiền cấp dưỡng hàng tháng trong tương lai và các chuyến thăm của ông, rồi lái xe về và ngân nga một bài hát. 

Sau khi từ triều đình trở về, mẹ tôi trông rạng rỡ hẳn lên. Cô ấy không chỉ gọi điện và mời tất cả bạn bè đến nhà mới mà còn đặc biệt đặt bàn từ khách sạn Bailu để chiêu đãi họ. 

Thỉnh thoảng nghe tiếng hò reo, tiếng cười vang lên bên ngoài, tôi muốn cùng mẹ vào ăn mừng nhưng chỉ biết nằm bất động trên giường. 

Lý do mẹ tôi nói với mọi người là vì tôi bị ảnh hưởng sâu sắc bởi việc bố mẹ ly hôn nên tôi đã ẩn náu một mình một thời gian. 

Tình huống thực tế là ngày hôm đó tôi quá phấn khích và đánh giá quá cao bản thân, vô tình bị căng cơ. 

Tôi đang ở trong trạng thái hưng phấn cao độ và không cảm thấy gì nhiều. Ngày hôm sau, tôi đau đến mức cử động khó khăn. 

Đặc biệt là cơ bụng, chỉ cần dùng sức một chút cũng sẽ cảm thấy đau đến mức toát mồ hôi lạnh. 

Mẹ đưa tôi đến bệnh viện để kiểm tra. May mắn thay, nó không có gì nghiêm trọng. Tôi chỉ cần nghỉ ngơi trong hai ngày.

Cuối cùng đợi khách ra về, mẹ tôi mở cửa bước vào với nửa ly rượu vang đỏ. Cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi và nói: "Em cảm thấy thế nào Haohao? Còn đau không?"

"Nó không còn đau nhiều nữa."

"Ồ, tốt quá, con nằm lâu như vậy rồi, có cần mẹ đỡ con đi vệ sinh không?"

“Không, tôi có thể tự mình đi được.”

Tôi cố gắng ngồi dậy, nhưng vừa dùng sức, bụng tôi lại đau nhói nên tôi phải nằm xuống. 

Mẹ tôi ngưỡng mộ sự bối rối của tôi và đột nhiên vén chăn lên, để lộ cơ thể trần trụi của tôi ra không khí. 

Nhiệt độ giảm đột ngột khiến tôi co rúm lại, và chiếc tã lớn đang mặc khiến mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

Bởi vì hôm nay mẹ tôi rất bận, không có thời gian chăm sóc tôi, lại đau quá không dậy được nên mẹ đã cởi trần cho tôi, đặt tôi lên giường như một đứa trẻ, rồi quấn tã cho tôi. 

Mặc dù lý do của cô ấy là cẩn thận để không cho tôi làm ướt giường, nhưng nụ cười tà ác trên khuôn mặt cô ấy khiến tôi trông như đang trêu chọc tôi. Tôi đã cố gắng nhịn tiểu nhưng bây giờ tôi đã đạt đến giới hạn. 

Nhìn dáng vẻ bé nhỏ của tôi, mẹ càng mỉm cười vui vẻ hơn. Cô uống hết rượu vang đỏ trong ly, đặt ly xuống, hưng phấn xoa tay, từ từ cởi tã ra rồi giả vờ kiểm tra. 

"Hahao hôm nay không đi đại tiện, thật tốt! Nhưng dương vật là sao vậy? Sao lại cao và cứng như vậy? Chẳng lẽ là hắn bị bệnh sao?"

Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi. Tôi đã ngột ngạt đến mức gần như muốn nổ tung. Tôi không còn cách nào khác đành phải gạt lòng tự trọng của mình sang một bên và thành thật cầu cứu mẹ: "Mẹ ơi, mẹ giúp con được không? Con muốn đi vệ sinh."

"Hahao, ngươi muốn đi tiểu sao? Vậy thì đi nhanh đi! Nếu đi muộn mà tè trên giường, ban đêm sẽ không có chỗ ngủ!"

Cô ấy nhìn tôi trêu chọc nhưng từ chối giúp đỡ. Tôi thử lại lần nữa nhưng vẫn không tự đi được nên phải van xin: “Mẹ ơi, cứu con với, con thực sự không nhịn được”.

Thấy trò trêu chọc sắp kết thúc, mẹ mỉm cười bế tôi bước vào phòng tắm. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại có sức mạnh cánh tay mạnh mẽ như vậy! 

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, nhưng mẹ tỏ ra bình tĩnh, nháy mắt với tôi và làm mặt nhăn nhó. 

Mẹ ôm tôi như một đứa trẻ, cười nham hiểm nói: “Haohao, con đi tiểu được rồi!”

Tôi biết cô ấy đang trả thù việc tôi trêu chọc ngày hôm đó, cô ấy vẫn tiếp tục kìm nén cơn giận và không chịu đi tiểu. 

Mẹ đoán được sự không hài lòng của tôi, nhẹ nhàng cắn vào tai tôi, dùng bộ ngực căng mọng của tôi xoa lưng tôi, nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, nghe lời mẹ đi tiểu nhanh. Chỉ cần con ngoan ngoãn, mẹ sẽ yêu con trên giường.”

Nói xong mẹ tôi huýt sáo khe khẽ. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cuối cùng tôi nhắm mắt lại và tè dầm vì xấu hổ. 

Sau khi xả nước xong, mẹ vui vẻ bế tôi trở lại giường và lau chùi cẩn thận bằng khăn ướt. 

Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy dạ hội màu trắng, hở lưng, viền rất ngắn. Cô ấy còn cố tình quay lưng về phía tôi, ngồi lên ngực tôi giúp tôi lau chùi, cho tôi xem toàn cảnh dưới váy mà không hề dè dặt. 

Tôi biết rõ mẹ đang trêu tôi vì tôi không thể cử động, nhưng mắt tôi vẫn vô thức di chuyển đến đó như chiếc đinh bị nam châm hút, tôi không thể rời đi được nữa. 

Có lẽ để tránh xấu hổ mà không để lộ dấu vết quần lót, mẹ tôi chỉ mặc một chiếc quần tất dưới váy dạ hội và không hề mặc quần lót. 

Không chỉ vậy, cô ấy còn đặc biệt khoét một lỗ từ bảy đến tám cm trên lớp lót hình kim cương của chiếc tất! 

Ăn mặc thế này, rõ ràng là đang chuẩn bị quan hệ, tôi không khỏi khó chịu. Mẹ cố tình phớt lờ phản ứng của tôi. Cô ấy đã dọn dẹp từ lâu rồi nhưng vẫn ôm chặt con cặc của tôi không chịu buông ra. 

Tôi nhìn ánh sáng mùa xuân vô tận đang lơ lửng trước mắt, không khỏi khẽ há miệng, lè lưỡi. Đầu lưỡi của tôi chính xác xuyên qua lỗ và từ từ liếm âm đạo đầy cám dỗ của mẹ tôi. 

Mẹ rõ ràng đã mong đợi tôi sẽ làm điều này. Sau khi cười hai lần, cô ấy nuốt con cặc của tôi vào miệng và thao tác nó một cách cẩn thận. 

Màn đêm ngoài cửa sổ càng ngày càng tối, người đi đường và xe cộ đều giảm đi rất nhiều, thành phố dần trở nên yên tĩnh. Các nhân viên bảo vệ trong khu dân cư bắt đầu cuộc tuần tra cuối cùng, và người dân dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Trong im lặng, mẹ tôi quay lại ôm lấy cặc tôi rồi từ từ ngồi xuống, lại nhấn chìm cặc tôi bằng âm hộ ấm áp và trơn trượt của mẹ. 

Mẹ không cởi quần áo, tất chân, thậm chí cả đôi giày cao gót đế pha lê. Bà chỉ ngồi trên đứa con trai hoàn toàn trần truồng, mặc quần áo đầy đủ, lên xuống từ từ và điềm tĩnh, tao nhã như một điệu nhảy. 

Những cánh cửa ra vào và cửa sổ đóng kín đã ngăn cách những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ đang kiềm chế của chúng tôi. Không ai biết rằng trong đêm bình thường này, một trang mới đã được thêm vào bí mật chỉ thuộc về mẹ con tôi. 

-- qua --
