============================================================
  Mẹ sát thủ loli
  Tác giả    : 逢 Ma Sắc Vương
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38587.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phá 处, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #萝 莉, #Vợ người, #Cốt truyện, #榨 Tinh
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Bùm————

Cánh cửa cũ kỹ và nặng nề bị thổi bay, cát bay và nắng như thiêu đốt lập tức tràn vào phòng thí nghiệm bỏ hoang. 

Những bóng người cao lớn theo sát phía sau, cầm súng canh gác lối vào. Họ dường như coi phong trào gần đây là mồi nhử, hy vọng bắt được con mồi nào đó. 

Làn da nâu của họ bị cát bào mòn, bộ giáp ngoài có nhiều kiểu dáng khác nhau và việc họ xuất hiện theo đội trong vùng phóng xạ đều cho thấy họ thuộc Hiệp hội Tái chế Đô thị. 

Năm phút sau, đội trưởng cuối cùng cũng ra lệnh: “Nhóm A và đội B bắt đầu hành động, đội C sẵn sàng.”

Hai nhóm người xếp hàng tiến vào, số còn lại cắm trại tại chỗ và làm hậu cần, thông thạo đường đi. 

Trong nửa năm, họ đã tìm kiếm những địa điểm bí mật từ thời xa xưa, và nơi trước mặt họ đã là điểm cuối cùng của tình báo. 

Sau khi xác nhận tiến độ của từng công việc, đội trưởng lẩm bẩm: "'Nano máu'... đột nhiên thu thập thứ này một cách rầm rộ. Trụ sở có quan tâm đến công nghệ con người nhân tạo không?"

Con người nhân tạo của thời đại cũ có thể duy trì hiệu quả chiến đấu mạnh mẽ miễn là họ đảm bảo cung cấp "máu nano". 

Lúc đầu, chúng chỉ được sử dụng để bảo vệ các quan chức quốc gia, nhưng khi tình hình chiến tranh ngày càng căng thẳng, người máy đã thể hiện khả năng giết chóc vượt xa mức này. 

Tuy nhiên, có lẽ do di chứng của quá trình trưởng thành phôi thai, những con người nhân tạo được sản xuất từ ​​ba năm trước này sẽ khó có thể phát triển thêm nữa và tuổi thọ của chúng cũng cực kỳ ngắn. 

Giờ đây đã nhiều thập kỷ trôi qua, thứ duy nhất còn lại liên quan đến nó chính là “máu nano”.

"Đội trưởng!" Đột nhiên, phóng viên đi tới với vẻ mặt khó coi: “Anh em bên trong đã lục soát nhà kho, thậm chí còn không có một can máu.”

“Hơn nữa… tất cả dữ liệu kỹ thuật của phòng thí nghiệm đã bị phá hủy một cách nhân tạo…”

"Cái gì!"

————————————————

Phòng tiệc chật kín người uống rượu. Tục ngữ có câu “Tình bạn quân tử nhẹ như nước”, khách mời như giọt nước lao vào sàn nhảy nơi có những kẻ quyền lực nhất. 

Tôi chọn một chiếc ghế sofa rồi ngồi xuống, kiên nhẫn chờ đợi một lúc lâu. Hương vị, thuốc lá...mùi quá tệ...thật khó để tôi có thể quyết định rằng địa điểm hành động lại giống hệt như thế này. 

Nhưng lúc nào đó, một bóng dáng nhỏ bé bước đến trước mặt tôi. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy cô ấy là nhân viên tiếp tân. Cô ấy không có gì nổi bật ngoại trừ vóc dáng thấp bé. 

"Xin chào, bạn có phải là ông Maxim Yagavliusa từ Hiệp hội Tái chế Thành phố không?" Giọng nói không đáng nhớ. 

Chà, đây là danh tính đã được sắp xếp từ trước - sau Thế chiến thứ ba, con rồng mạnh mẽ có thể băng qua vùng đất hoang đã biến mất. Không khó để tôi giả vờ bất ngờ ở một nơi hẻo lánh. 

Theo kế hoạch, người chủ tiệc “người lớn đó” sẽ gặp tôi để bàn về việc buôn bán hàng lậu. Khi họ gặp mặt trực tiếp, đối phương sẽ không khỏi nghi ngờ...

"Chào mừng đến thăm, xin vui lòng theo tôi đến phòng tiếp tân. Quý ông sẽ sớm gặp lại bạn."

Nhân viên lễ tân mỉm cười ngọt ngào và dẫn tôi đến con đường bên hông địa điểm tổ chức. 

Khi khoảng cách giữa chúng tôi và sảnh chính được nới rộng ra, tiếng ồn đột nhiên yếu đi rất nhiều. Tôi không khỏi cảm thấy thoải mái, bước nhanh hơn và rẽ vào hành lang. 

Sau đó? 

Có gì đó không ổn! 

Một cái bóng nhanh chóng lóe lên, một luồng dữ dội từ điểm mù truyền đến, trong nháy mắt phá hủy sự cân bằng của thân dưới; lòng bàn tay tôi bóp chặt cổ họng tôi để không phát ra âm thanh nào; rồi tôi lợi dụng đà mà dùng đầu gối đập mạnh vào giữa cột sống, cắt đứt chuyển động phản xạ của thân. 

Trên thực tế, tôi vừa mới hít thở xong, bây giờ lồng ngực tôi như nghẹt thở, thậm chí tôi còn không thể sử dụng sức lực thường ngày của mình. Đây cũng là một phần của kế hoạch à? 

Thi công, tháo gỡ và niêm phong, dịch vụ một cửa, mọi việc diễn ra suôn sẻ. 

"Thật sự không đáng lo ngại..."

"Em yêu."

Tiếng thì thầm không vội vã, kèm theo hơi thở ẩm ướt, từ phía sau truyền vào tai.

Giọng nói trẻ con của cô không hề nhạt đi mà cố tình hạ thấp xuống. Không biết có phải vì điều này mà thỉnh thoảng cô ấy phát âm sai giọng khi nói chuyện hay không. 

Tôi biết rất rõ giọng nói này: một sát thủ chuyên nghiệp, mẹ tôi, một ngọn nến. 

Trong mắt không còn bông tuyết nào nữa, tôi cảm thấy mình có thể cử động trở lại nhưng vẫn giữ tư thế “tra tấn” khó xử. Đầu gối của Zhu vẫn ép vào lưng anh, và cánh tay anh được thả lỏng để đỡ cơ thể kiệt sức của tôi trong vòng tay anh. 

Người kia có dáng người nhỏ nhắn nhưng lại có cảm giác như đang bế một đứa trẻ. 

Tôi đã bị bắt...Tôi bị cắt khỏi trận chiến đầu tiên của mình. Tôi nhìn cô ấy chán nản. 

Phần tóc mái và tóc mai của cô được chăm sóc cẩn thận, mái tóc đen dài mượt mà được vén ra sau, nhưng không căng mà hơi đung đưa, hơi che đi chóp tai. 

Tóc được buộc thành một chiếc “túi nhỏ” sau gáy, càng tôn lên vẻ duyên dáng và bản lĩnh. 

Một nốt ruồi nhỏ tô điểm sau gáy thẳng của cô. Người ngoài chỉ có thể nhìn thấy điều đó khi cô gái buộc tóc vào buổi sáng sớm. 

Vóc người mảnh khảnh là điều dễ hiểu, nét mặt của Zhu vẫn còn trẻ con. 

Một chút hồng chạm vào chóp mũi, một chút mỡ trẻ thơ trên má, và miệng bĩu môi tự nhiên như một chú mèo con, thật sự rất đáng yêu. 

Da trắng, mềm và mịn, kết cấu giống như bánh pudding sữa tươi. Tôi có nên nói đó là sự kỳ diệu của sự lão hóa? 

Hay đó là phần thưởng cho những đứa trẻ ngoan ngoan đòi uống sữa? 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng hiếm khi thể hiện những biểu cảm phù hợp với vẻ ngoài trẻ con của mình. Lông mày của cô ấy mỏng và nhạt, hàng mi như lông vũ trẻ con luôn được giữ chặt. Còn đôi mắt nâu nhạt xinh đẹp đó... chúng có khả năng phát triển thành mắt cá chết. 

Đã lâu không gặp…

Bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt đột nhiên nắm chặt lấy tai tôi.

"Anh câm à?" Giọng điệu Chu lạnh lùng và nghiêm khắc: "Anh về khi nào? Ai bảo anh quay lại?"

"Xì... Anh, anh chỉ nhớ em thôi. Sao em không về quê thăm? Nhẹ nhàng thôi..."

Về nhà, câu nói này có chút hài hước. Zhu đã tiêu hết tiền tiết kiệm của mình để đưa tôi ra ngoài, mặc dù tôi không hiểu tại sao cô ấy lại làm vậy. 

"Nhớ tôi à?" Cô thả lỏng tay.

"Vâng vâng vâng!" 

“Vậy cậu giấu tôi và chơi trò giả vờ ở đây à? Hả?” Cô ấy đã tăng thêm lực lượng.

"Không, tôi có chuyện gì vậy, chỉ đùa thôi!" Anh từ chối thừa nhận điều đó.

"Ồ~?" Cô nhướng mày, không cam kết. 

"Haha, buồn cười quá, đến giờ về nhà rồi." 

Tôi cảm thấy có lỗi nên sẵn sàng né tránh mọi người chỉ vì mình đang đùa giỡn.

"Chờ một chút." Bàn tay nhỏ bé của Chu nắm lấy tôi, bất động. 

Cô nhìn sàn nhảy ngoài hành lang rồi nói: "Nếu anh không có việc gì làm thì sao không biểu diễn cho tôi xem? Khiêu vũ đi."

"???"

"Anh đang làm gì vậy? Tôi vẫn cần phải... ừ... ý tôi là, anh không giận à?"

"Tôi rất tức giận, nhưng có một kích thước phù hợp cho tất cả." Cô ấy vẫn kéo tôi đi. 

"Tôi quên nói... khóa học đặc biệt mà bạn nói với tôi trước khi đi, họ nói sẽ phải trả thêm phí... vậy nên tôi không học..."

"Bạn đã nói gì cơ?!"

Zhu cao giọng trong một động tác hiếm hoi và phải mất vài giây anh mới lấy lại được hơi thở. 

"...Tôi không quan tâm. Tại sao, việc nhảy một bài với người đã nuôi nấng bạn có khó khăn không?"

Tuy vẻ mặt vẫn lạnh lùng nhưng tính khí của cô lúc này đã hoàn toàn mất kiểm soát. 

—————————

…

Dưới ánh sáng mê hoặc, ngọn nến được đặt trước mặt tôi. Vì chiều cao của cô ấy nên dù cố tình nhón chân cũng chỉ có thể chạm tới cằm tôi. 

Lúc này tôi mới để ý tới trang phục của người kia. 

Chiếc váy treo màu đen tuyền khiến cô nàng nến trông như búp bê trông thật tinh tế và quyến rũ. 

Ngay cả khi không cần phải giơ tay lên, phần thịt mềm ở nách cọ xát vào nhau và tràn ra một chút cũng đủ khiến bạn chảy nước miếng. 

Dưới xương quai xanh lộ ra một mảng hồng lớn, bộ ngực nhỏ bị chiếc váy nâng lên, điều này khá mới lạ đối với tôi. 

Phải chăng đây cũng là một phần ngụy trang của kẻ giết người... nên hắn sẵn sàng chấp nhận rủi ro...

Có lẽ cô không quen với việc hở hang quá nên quấn một chiếc khăn lụa nhỏ và một chiếc khăn choàng nhỏ nhưng thân hình nhỏ nhắn không giữ nổi và khăn choàng luôn tuột ra. Cuối cùng, cô ấy chỉ đeo nó lên cánh tay, khiến đôi vai của cô ấy trông thật quyến rũ. 

Cô ấy thực sự rất xấu hổ, nhưng khuôn mặt cô ấy không hề tỏ ra xấu hổ. 

Dưới chiếc váy gạc mềm mại, lờ mờ có thể nhìn thấy nửa đùi của Zhu. Ánh sáng mờ ảo nhưng cũng đủ để cho tầm nhìn và trí tưởng tượng lan sâu vào đôi chân cô. 

Đầu gối thanh tú và tinh xảo thò ra khỏi váy, nối liền với bắp chân thanh tú và sạch sẽ, đứng thẳng khiến bất cứ ai cũng phải trầm trồ. 

Tiếp theo, đôi chân sen của cô bước vào một đôi giày Mary Jane, có dây da sáng chế mỏng buộc chặt mu bàn chân và mắt cá chân. Các đường gân gần như trong suốt, điều này càng thể hiện rõ độ trắng và trong suốt của da. 

Tất nhiên, ánh mắt cuối cùng cũng quay trở lại khuôn mặt của Candle, khuôn mặt lạnh lùng như băng nhưng lại đáng yêu đến mức cô phải trở thành khuôn mặt nhỏ nhắn của Bánh Bao Yuki. 

Mẹ nến…

Sau một thời gian dài vắng bóng, chàng trai cảm thấy bồn chồn khi nhìn thấy cô ăn diện để mua vui cho cô. 

"Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn vẫn chưa quen với tình huống này à?"

"Nào nhóc, nắm lấy tay anh."

Zhu ngẩng đầu lên và giơ lòng bàn tay phải lên - găng tay ren, một vật trang trí thừa nhưng không thể tách rời. 

Tôi xoa cổ tay và lòng bàn tay của cô ấy, sau đó khép các ngón tay lại và nắm lấy bàn tay nhỏ bé được bọc rất đẹp của ngọn nến. 

Khi chạm vào có cảm giác lạnh và mịn, móng tay tròn và đầy đặn. Ngoại trừ mảnh thịt mềm nắm trong lòng bàn tay dễ bắt nạt, bàn tay của Chu càng xương xẩu. Suy cho cùng, nó chắc chắn là một vũ khí giết chóc lạnh lùng dành cho con mồi. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến một bàn chân nhỏ nguy hiểm như vậy, ngoan ngoãn nằm trong tay tôi, tôi lại cảm thấy ngứa ngáy và muốn xoa bóp. 

Chu Khả không biết điều này, cô tiến lại gần một bước, cong cánh tay trái ôm lấy cánh tay tôi. 

"Theo kịp tốc độ."

"Yên tâm đi, đừng lo lắng dưới chân, tôi sẽ tự mình trốn."

"..."

"Ồ, hãy nhớ cảm giác này."

Cô dẫn đầu và tiến về phía trước, những lời chỉ dẫn lạnh lùng lọt vào tai cô như lời thì thầm.

"Mẹ có nhảy giỏi không?" Tôi không thể không hỏi. 

“Tôi đã quen với việc đó rồi, vậy thôi.” Cô trả lời thản nhiên nhưng mắt luôn hướng về phía trước cánh tay, hướng dẫn thực hiện các bước nhảy. 

Cô tập trung vào nó, đôi mắt cô sáng lên dịu dàng. Dù đã bao lâu rồi, vẻ mặt đoan trang và nghiêm túc của Mẹ Chu luôn khiến tôi cảm thấy an tâm. 

Nhịp độ âm nhạc trên sân ngày càng nhanh và hay hơn. 

Cơ thể của Zhu đã ở rất gần, bước nhảy giật cục, gây ra nhiều va chạm bất ngờ hơn. Vốn dĩ, cánh tay của họ chỉ quấn lấy nhau, nhưng vô tình, đầu ngón tay tôi chạm vào một cảm giác dịu dàng. 

mặt sau. 

Đúng vậy, nhiều chiếc váy treo có thiết kế hở lưng nhưng chúng chỉ được che lại bằng khăn choàng. 

Vâng, phải không? Bạn sẽ bị mắng nếu chạm vào nó một cách ngẫu nhiên? 

À, vâng, vâng! Hãy nhìn những người xung quanh bạn, họ không chỉ chạm vào lưng họ sao? Vâng, nó sẽ ổn thôi. 

Dùng động tác vũ đạo, lòng bàn tay hắn tùy ý vén khăn choàng lên, chạm vào lưng nến mịn màng.

"?" Điệu nhảy dừng lại một lúc, và những bàn chân nhỏ bé được giao phó cho tôi đột nhiên siết chặt lại. Đôi mắt nâu của Zhu ngước lên, rồi chớp mắt và lặng lẽ nhìn đi chỗ khác. 

Thực ra đã chấp nhận...

Vốn dĩ vẫn còn chỗ để trốn thoát, nhưng bây giờ đã hoàn toàn được giải phóng. 

Tôi cử động lòng bàn tay, xoa lưng Mẹ Chu từ trên xuống dưới. Da của Zhu đẹp đến mức có cảm giác như đậu hũ, mịn màng, mềm mại và mát lạnh khiến người ta quên mất việc rời đi. 

Sau khi lau sạch những phần lộ ra ngoài, khát vọng chinh phục của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi dùng đầu ngón tay gãi và cuối cùng chạm vào ranh giới được che bởi chiếc váy. Nhìn vào trong đó, có cảm giác ẩm ướt và nóng bức...

"Bạn định làm gì?" Giọng nói lạnh lùng đánh thức tôi ngay lập tức. Zhu cau mày và ném ánh mắt lạnh lùng, rõ ràng là không hài lòng. 

"À..."

Đúng lúc đó, một vài ông già ồn ào tiến đến chỗ chúng tôi. 

"Hahaha ông Vương ~"

"Này, mấy tháng tới Lý tiên sinh sẽ gặp rất nhiều phiền toái."

"Đến, ngươi cũng muốn cùng Vương tiên sinh nói chuyện."

Tôi quá lười biếng để quan tâm đến họ và đang ấp ủ một lời xin lỗi trong lòng. Tôi đang định nói thì bị Chu Thịnh Sinh chặn lại. 

Bởi vì, thi thể mà cô ấy đang nói đến đã đến mà không có bất kỳ cảnh báo nào, thậm chí không còn một chút khoảng cách xã hội cuối cùng. 

Tôi thật tuyệt vời! ! ! ! ! 

Cơn khoái cảm chạy thẳng lên trán tôi như một luồng điện giật. Hóa ra vừa rồi tôi quá phấn khích đến nỗi không để ý đến tình trạng phần thân dưới của mình. 

Toàn bộ bụng dưới của Zhu áp vào háng anh, con cặc nửa cứng của anh lập tức nhô ra và ấn vào phần thịt mềm trong bụng anh. 

Về khối lượng thì nó gần như có thể chạm tới bụng cô. 

Tuy nhiên, Zhu vẫn buộc phải duy trì những bước nhảy của mình. Sau vài lần va chạm, dương vật của cô cương lên, cuối cùng ép vào khe nhỏ ở rốn, đẩy qua đẩy lại như một cái xẻng. 

Dù có hai lớp vải nhưng quy đầu vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cơn co thắt căng thẳng của bụng đối phương. Bạn có đang chịu đựng nó không? 

Hay... bạn đang trả lời tôi?

"Mẹ, ngươi..."

Chú Chu vùi mặt vào ngực tôi, nhỏ giọng mắng tôi: “Sao em không mềm lòng đi cho người khác xem bộ dạng em ra sao.”

"Sao cậu có thể làm được điều này!?"

Điều này cũng ngăn cô hỏi. Cô không nói nên lời và tặc lưỡi khó chịu. 

Có lẽ nhiệt độ cơ thể của người đàn ông đó quá nóng đối với cô. Nơi hai cơ thể gần nhau đã có cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng. Hai bộ ngực nhẹ nhàng cọ xát trước người cô, một mùi hương hiếm thấy nào đó tỏa ra từ khe hở trên váy cô. 

Zhu là một sát thủ chuyên nghiệp, mùi cơ thể của cô không thể bị lộ ra nếu chỉ đổ mồ hôi. Vậy có phải cô ấy đã kích hoạt một số chức năng bất thường của cơ thể? 

Trên mặt Sở Sở hiện lên một tia đỏ bừng. Nhìn xuống, đôi má hơi phồng của cô thanh tú như những quả táo đỏ. 

Không chỉ vậy, má hồng còn lan xuống phía dưới, màu hồng nhuộm cả cổ ngọc, xương đòn, vai, thậm chí còn chảy vào ngực...

Bộ ngực thanh tú đó đang bị cơ thể người đàn ông bóp nát, tràn ra thêm một chút. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một ngọn nến như vậy. 

Đưa người phụ nữ này lên giường! Đưa con báo nhỏ đi ngủ! 

Những niệm ác khởi lên, dương vật của anh lại sưng lên, đánh vào bụng dưới một cách đau đớn. Cơ thể phụ nữ vô thức lùi lại, nhưng ngay lập tức quay lại đè lên phần thân dưới của tôi. Nó thật tận tâm.

“Ừm❤️…”

Mẹ Chu vốn luôn bình tĩnh và không vội vã, lại phát ra một số tiếng động kỳ lạ. 

"...Mẹ?"

Zhu giữ vai tôi, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại rồi ngẩng đầu lên. Mặt anh đỏ bừng và có chút sưng tấy dưới mí mắt. Cô trừng mắt nhìn Nizi, cởi khăn choàng và buộc nó vào. 

"Hãy chặn mình lại trong khi tôi đưa bạn vào nhà vệ sinh."

"Ngươi thực sự...không thể tiến bộ được chút nào...đồ khốn kiếp..."

—————————

Trong buồng vệ sinh, Zhu ngồi trên bệ toilet, bắt chéo chân, chống cằm, trở lại thái độ thường ngày. 

"Bạn đã bao giờ tự mình làm việc đó ở trường chưa?" Có vẻ như cô ấy đang hỏi về điều gì đó bình thường. 

"Không thể lấy ra được..."

Kẻ giết người sẽ xử lý tốt mọi yếu tố. Cùng quan điểm, Zhu đã quản lý chặt chẽ mọi thứ về tôi từ khi tôi còn nhỏ, bao gồm cả ham muốn tình dục của tôi. 

Đôi khi, để tránh việc bỏ trốn, tôi thủ dâm dương vật của mình bằng một tay và tay kia sửa bài tập về nhà. 

Tôi bị chính quyền ám ảnh, và phải đến khi đi du học và trở thành một người bình thường, tôi mới nhận ra người nuôi tôi khác thường và… dễ thương đến nhường nào.

Tôi cũng là một nạn nhân. Tôi đã bị người mẹ nuôi độc nhất vô nhị của mình biến thành một kẻ tôn sùng tình dục. Tôi không thể xuất tinh nếu không có cô ấy! Cuộc sống bị hủy hoại! 

Bên dưới anh, Zhu thắt chặt găng tay và đút đôi bàn tay nhỏ bé của mình vào háng anh. 

Con cặc bật ra và chĩa vào chóp mũi cô. Hôm nay đặc biệt hưng phấn.

Chu Vi giật mình, ngẩng đầu tự nhủ: "...Lớn như vậy đã khó chịu rồi, sao ở đây cũng lớn lên nữa...thật là phiền phức..."

Chửi xong, cô vén tóc ra sau tai, thầm thì thầm. Một lúc sau, cô ấy cầm con gà trống bằng cả hai tay và đưa đầu về phía nó. 

Miệng Tấn khẽ hé ra, chiếc lưỡi đỏ tươi thè ra, để dòng nước bọt trong suốt sền sệt chảy xuống, đổ lên quy đầu. 

Chỉ có một inch giữa đầu lưỡi và vòi. Nước bọt sảng khoái và mát lạnh, nhưng hơi thở anh thở ra lại ấm áp và mơ hồ. 

Tôi không khỏi tưởng tượng sẽ tuyệt vời thế nào nếu cô ấy sẵn lòng làm điều đó cho tôi với bộ phận ẩm ướt và nóng bỏng hơn ngoài bàn tay của cô ấy…

“Đừng để bị phân tâm.” Zhu lập tức mắng anh ta. 

"Tôi xin lỗi..."

Cuối cùng, bôi trơn là đủ. Zhu dùng mu bàn tay lau khóe miệng một cách duyên dáng. Sau đó, anh ta giữ quy đầu bằng một tay, tay kia đỡ trục thịt bằng đầu ngón tay và vuốt ve qua lại. 

Tuy không nồng nàn lắm nhưng sự vuốt ve quen thuộc cùng vẻ mặt chán ghét của cô vẫn khiến người ta thích thú. 

Ren thô hơn mong đợi khi áp vào vùng nhạy cảm nhưng cảm giác mịn màng của làn da vẫn xâm nhập vào cơ quan sinh dục nam từng chút một. 

Thật thú vị. 

"Sẽ hơi đau một chút, nên cắn răng đi."

Bàn tay nhỏ cầm ren bắt đầu vặn vẹo, xoa xoa rãnh lưng, thậm chí còn bóp chặt mắt ngựa không thương tiếc. 

"!!!"

Chà, bạn thực sự phải nghiến răng để kìm lại tiếng kêu, dù đó là đau đớn hay khoái cảm. 

Zhu là một người phụ nữ đặt hiệu quả lên hàng đầu, nhưng bây giờ cô ấy muốn Nizi ngay lập tức tắt lửa, nên thái độ tự nhiên không tốt. 

Nhưng... một phương pháp thô bạo như thu hoạch hạt giống từ động vật thì quá nhiều! 

Gujiguji————

Âm thanh của nước ép dâm đãng vang vọng trong tủ. 

"Hừm... có rất nhiều nước bôi trơn chảy ra. Cách này rất thoải mái... tên khốn."

Thật là một lời tuyên bố không biết xấu hổ! 

Tôi vội vàng nhìn xuống, chỉ thấy cô ấy vẫn có vẻ thờ ơ, đang tập trung vào cử động của tay mình. Chỉ là dưới mí mắt của cô vẫn còn đỏ mặt do bụng cô vừa mới xâm phạm. 

Nhìn xa hơn xuống, có một cảnh đẹp khác. 

Lúc này Zhu chỉ mặc một chiếc váy có dây đeo. Nhìn xuống, có thể thấy rõ tấm lưng xinh đẹp và bờ vai thơm tho của cô ấy. Một cặp chim con nhỏ được quần áo gom lại và vắt ra khỏi một con rãnh hiếm hoi. 

Không chỉ vậy, do hai tay giơ lên ​​trước mặt nên hai bầu ngực đang ép vào nhau gây ra những làn sóng mơ hồ. 

Một lúc sau, Chu mới chú ý tới ánh mắt của hắn, thúc giục: "Ngươi đang nhìn cái gì? Nhanh lên."

Lực lượng như vậy sẽ chỉ khiến bạn lo lắng hơn ...

Không biết có phải cô ấy mệt quá không, mặt Chu có chút nóng lên. Cô nghỉ ngơi, bắt chéo chân sang một bên và tiếp tục công việc thủ công của mình. 

Gujiguji————

Lần này nàng không còn di chuyển một cách máy móc nữa mà lắc nhẹ cơ thể qua lại, kéo tay để làm hài lòng con cặc nhẹ nhàng và êm ái hơn. 

Một trong những kết quả là... dây váy dần dần tuột khỏi vai cô, và ánh sáng mùa xuân đang lờ mờ bên trong. 

Đôi tay ôm sát cơ thể nâng đỡ bộ ngực thanh tú, bóp đi lắc lại… chỉ cần nhìn thôi cũng thấy bộ ngực bên dưới gần như không hề căng ra. 

Chúng tôi thực sự không thể chịu đựng được khi bạn làm điều này! 

Với phong thái của Chu mẫu, tuyệt đối không thể cố ý dụ dỗ người khác, cho nên đây đều là biểu hiện tự nhiên của thân thể bà! Mặc dù bản thân cô cũng không nhận ra nhưng đó nhất định là Tứ Xuân! 

Không kìm được lòng, tôi đưa tay chạm vào mặt cô ấy. 

Đồng tử của đôi mắt cá chết của Zhu co lại, cơ thể anh ta khẽ run lên, như thể toàn bộ cơ thể anh ta bị mắc kẹt. 

Thật là liều lĩnh khi chạm vào con báo hoa mai nhỏ này mà không chào hỏi. Lỡ như cô ấy vô thức đập vào cửa Minh thì sao? 

Ôi, mạng sống của chúng ta quả thực nằm trong tay cô ấy. 

Vậy có phải Zhu đang cố gắng kìm nén phản xạ của mình? 

“…” Đôi mắt nâu của cô ngước lên nhìn anh, im lặng một lúc, cô hỏi: “Anh phải chạm vào em vì em không thể kiểm soát được cường độ à?”

"Việc này sẽ thú vị hơn nhiều..."

"Đúng vậy, nhịp tim của ngươi đã trở nên nhanh hơn, ta tính sai rồi, nếu ta để ngươi tiến vào trạng thái trước sẽ hiệu quả hơn." Nói xong, Chu buông tay xuống, nhắm mắt ngồi thẳng dậy. 

Giống như một con búp bê, hãy để nó được chơi cùng. 

Giá như tôi sớm phát hiện ra rằng cô gái trẻ có khuôn mặt hôi hám này rất dễ bị lừa khi nói đến tình dục...

Không sao cả! 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, di chuyển xuống phía dưới, khắp thái dương, cổ và xương quai xanh của cô ấy. 

Các cơ và xương làm bằng ngọc trắng giống như những tác phẩm nghệ thuật. Thật không may, mỗi lần tôi chạm vào chúng, một làn sương màu đỏ hồng sẽ đọng lại trên da tôi. 

Những ngón tay của anh giả vờ không có mục đích, xoay vài vòng, cuối cùng chạm tới chiếc dây đeo trên vai. 

Ôi————

Chiếc địu rơi khỏi vai cô, để lộ làn da trắng như Sở Tuyết, không còn che đậy nữa. 

Hai viên ngọc béo không đậm đà nhưng đầy đặn trong một tay nhưng tạo thành hình giọt nước nữ tính nhất, lắc lư nhẹ nhàng và chậm rãi, mang phong cách riêng. 

Trên đó điểm xuyết nụ hồng, sắc xuân đang nhỏ giọt. 

Lông mi như lông vũ tự nhiên run rẩy, Chu vẫn nhắm mắt lại, nhưng gò má đã nhuộm đỏ. Bây giờ, dù vẻ mặt của cô ấy có đơn giản đến đâu thì cũng không thuyết phục được. 

Dễ thương quá…

Nếu như vậy còn chưa đủ thì có thể tiếp tục ức hiếp cô ấy... Ai bảo cô ấy hung dữ không cảnh giác với mình? 

Lúc đầu tôi còn do dự và chỉ dùng đầu ngón tay xoa nhẹ nhưng khi cảm nhận được sự mềm mại, sự hưng phấn của tôi đã mất kiểm soát. 

Bàn tay to tấn công, con thỏ trắng vốn không coi là bụ bẫm bị tóm trọn, dùng sự mềm mại của mình cố gắng thoát khỏi ngón tay. Giữ và thả nó trong tay, lặp đi lặp lại động tác này, con thỏ ngọc trong tay bạn không ngừng nảy lên, nhảy lên nhảy xuống. 

Ngọc mỡ tràn ra từ miệng hổ, trên đỉnh ôm hai quả anh đào nhỏ. Đầu ngón tay chạm nhẹ vào quầng vú, làm thử nghiệm đầu tiên, nhưng núm vú đã căng cứng và ứ máu. 

Đặt đầu ngón tay của bạn lên trái cây tươi và mềm, đào từng chút một và thậm chí đào sâu vào đó. 

“…❤️!”

Bộ phận nhạy cảm bị chạm vào và cơ thể của Zhu co lại. Khi tôi tiếp tục xâm nhập, lông mày của cô ấy trở nên rối rắm, cằm ép chặt vào xương đòn, và một tiếng thở hổn hển của phụ nữ phát ra từ sâu trong cổ họng. 

Tiến lên một bước, tôi di chuyển phần thân dưới của mình lại gần ngực Zhu, nắm lấy gốc cặc và vẫy nhẹ. Những chiếc quy đầu nặng nề đập vào da thịt mềm mại, gây ra những gợn sóng chói lóa và những âm thanh da thịt dâm đãng. 

Bang, bang, bang! 

Nước trái cây và nước bọt đầu tiên đã bao phủ thân gậy, tát và bắn tung tóe, để lại vết ướt dính trên bộ ngực sạch sẽ của Zhu, làm vấy bẩn vẻ đẹp của phụ nữ thành một mớ hỗn độn. 

Thật là một hành động phản bội...

Không có áp lực trực tiếp của vật lạ, núm vú non nớt lại nghiêng lên, do bị kích thích liên tục nên đặc biệt sưng tấy. 

Có lẽ là do máu đã đến cực hạn, nhảy lên nhảy xuống, cảm giác như sắp phồng lên. 

Thế thì nếu bắt nạt tôi thêm chút nữa, biết đâu bạn sẽ có được sữa mẹ thật? 

Tôi dùng cặc của mình ấn thật chặt vào một bên ngực của Zhu, xoa lên xuống rồi ôm lấy bên ngực không đầy đặn để quấn quanh bộ phận sinh dục càng nhiều càng tốt. 

Bộ ngực nhỏ đáng thương đã bị nghiền nát hoàn toàn như thế này. 

Nước ép đầu tiên khiến da dính chặt nên khi cọ qua lại, cặc sẽ luôn cọ vào bộ phận nhạy cảm của cô gái, gây run rẩy. 

Lúc đó tôi không cố ý nhưng để tăng bề mặt tiếp xúc, tôi suýt nữa đã cưỡi lên Candle. Cơ thể lolita của Zhu giống như một chiếc thuyền nhỏ thả trên biển, gập ghềnh và lộn xộn. 

Kiểu tóc thanh nhã hơi buông xõa, vài lọn tóc buông xuống, tăng thêm vẻ nữ tính. 

“…❤️”

Zhu âm thầm cắn môi, hơi thở dồn dập. Cô rụt tay lại, cố gắng ổn định bản thân khỏi bị đẩy xuống. Tương ứng, bộ ngực của cô phải công khai hứng chịu sự tàn phá từ người đàn ông. 

Cái mông nhỏ nhắn của cô ngồi trên bệ toilet, nhào nặn như bột. Lớp vải của chiếc váy đung đưa và chìm xuống từng chút một giữa đôi chân bị kẹp của cô. 

Bang————

Zhu ép lưng cô vào bồn cầu. Tôi thực sự không thể kiềm chế được…Tôi vẫn dùng sức đẩy cô ấy xuống. 

Tôi ôm lấy ngực cô ấy, đến gần khuôn mặt nhỏ nhắn u ám và đỏ bừng của cô ấy rồi giật cặc mình. 

"Mẹ, mở miệng."

“…Thằng nhóc hôi hám.”

Cô lúc đầu bối rối, sau đó chửi rủa và miễn cưỡng mở miệng. Khoang bên trong màu hồng, chiếc lưỡi nhỏ và thậm chí cả phần cổ họng sâu đều mơ hồ hiện rõ. 

Dù tôi đoán được con trai mình sẽ làm điều gì đó quá đáng nhưng con báo nhỏ này vẫn chịu đựng sự bốc đồng của tôi. 

Anh yêu em nhất! 

Vào thời điểm quan trọng, cuối cùng anh cũng được phép, con cặc của anh lao thẳng vào miệng anh. Và ngay cả cái chạm ướt và nóng ở giây cuối cùng cũng đủ để khuyến khích chiến kê bơm ra nhiều tinh hơn. 

“❤️!!!”

Đôi mắt của Zhu mở to, cơ thể anh co giật dữ dội, và miệng anh nghẹn ngào vì phấn khích, khiến chất lỏng màu trắng tràn ra cuồn cuộn. 

"Pfft - khụ khụ khụ -"

Sau khi nhét đầy miệng đến mức tối đa, cô ấy vùng vẫy mạnh mẽ và đẩy tôi ra, cúi đầu xuống và nghẹn gần hết tinh dịch. 

"Huh...huh❤️..." Zhu ngồi phịch xuống bồn cầu, trông có vẻ đau khổ dù thế nào đi nữa. 

Tôi rất vui mừng được gặp lại nhau sau một thời gian dài xa cách đến nỗi quên mất rằng tôi và Zhu giờ đây đã hoàn toàn khác nhau về kích thước. Chắc hẳn tôi đã đi quá xa trong việc vừa rồi.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"...Tôi còn cần phải dọn dẹp. Cậu ra ngoài đợi tôi."

“Để tôi lau cho cậu.”

"Đừng, đừng gây rắc rối!" Zhu đã cố gắng hết sức để bày tỏ cảm xúc lo lắng của mình. 

Cô ấy làm vẻ mặt buồn bã và nói: "Tôi không thể đứng dậy được... kỳ lạ quá... Lần sau tôi sẽ không để anh chạm vào tôi nữa."

Tôi thấy bắp chân cô ấy run rẩy. 

Đối với con báo cái nhỏ cảnh giác này mà nói, để thân thể vô cớ trở nên yếu ớt nóng nảy chắc chắn là rất nguy hiểm, nàng sẽ không thích. 

————————————

Khi tôi quay lại địa điểm và chờ đợi, tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. 

Ca hát và nhảy múa vẫn tiếp tục, và hầu hết mọi người đều nói chuyện và cười đùa. Tuy nhiên, trong mắt các vị khách lại có chút nghi ngờ và thiếu kiên nhẫn. 

Đúng rồi, chủ nhà "người lớn đó" ở đâu? Tại sao bạn vẫn chưa đến? 

Tôi gần như quên mất anh ấy sau khi mẹ của Zhu cắt râu và khoe vẻ đẹp của anh ấy. Chẳng lẽ tên này đã chạy trốn? Hay... đó là tác phẩm của Zhu?

"Tên đó đang ở trong căn phòng bí mật và sẽ không bao giờ quay lại nữa. Mọi thứ sẽ hoạt động bình thường cho đến khi hắn được tìm thấy."

"Sau này đừng làm việc vô ích nữa." 

Một lúc nào đó, Zhu xuất hiện phía sau tôi cầm ly rượu. 

Quả nhiên chuyện hôm nay không phải ngẫu nhiên, cô lại ra tay.

“Mẹ ơi, đây là lần cuối cùng của chúng ta, được chứ?”

“…Ta hiểu rồi, ngươi không muốn dính máu, mà lại muốn ép ta bỏ cuộc, hehe, tên khốn kiếp.”

Chu có vẻ nhẹ nhõm, rón rén chạm vào đầu tôi. 

Tôi có thể không? 

Tôi chỉ còn hy vọng, nhưng cô ấy đã dừng tay lại, quay người lại, chỉ để lại một câu nói yếu ớt. 

"Nhưng ngoài việc này ra, tôi còn có thể làm gì khác?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Gió, cát và đá đập vào mái hiên mục nát của vùng ngoại ô thành phố và xâm nhập sâu hơn vào thị trấn qua bàn chân của những người nhặt rác và lốp xe vận tải. 

Ở đó, những người may mắn trải đường gạch, xây lại tường thép, biến “sự thịnh vượng” thành hàng hóa như không khí đóng hộp, hưởng thụ, tự an ủi. 

Nhưng cát vàng, nó lặng lẽ len lỏi vào từng kẽ hở của gạch ngói. 

Họ cũng đã từng như vậy. 

————————————

Cửa hàng rượu Baishan, 11:37

Người đàn ông gầy gò mặc vest hồng vội vàng đặt ly rượu xuống, nở nụ cười.

"Ồ, Đội Bốn, điều gì đã đưa các anh hùng của hiệp hội chúng ta đến đây? Nào, nào, ngồi xuống trước đi." 

Đối diện tôi, người đàn ông da nâu không ngồi xuống. Anh ta chỉ đứng yên tại chỗ và nói với vẻ trịch thượng: "Chỉ là nghỉ ngơi thường lệ thôi. Nhưng tôi nghe nói... đoàn xe của ngài đã bị sinh vật đột biến trong tự nhiên tấn công. Mọi người ổn chứ?"

“Nhờ có anh mà xe tải bị hỏng, bị hoãn một thời gian. Về phần những chuyện đáng xấu hổ trong thành phố thì ở cái nơi khốn khổ này ai dám xúc phạm đến hiệp hội chúng ta…”

Người đàn ông mặc bộ đồ màu hồng ra vẻ thoải mái và dường như muốn bỏ qua chủ đề này. 

Người đàn ông da nâu giơ tay ngăn cản người kia rồi nói tiếp: "Không, hãy nói về vụ án giết người có liên quan đến bạn. Chỉ xét về mặt kỹ thuật, bạn có thấy nó khá thú vị không?"

"Ông Maxim Yagavlyusa?"

————————————

Cửa hàng rượu Baishan, 13:11

Bánh quy ở đây khá hợp khẩu vị của tôi.

"Xin hỏi tôi có thể ngồi đây được không?" 

"Làm ơn... Này, sao mẹ lại ở đây vậy mẹ?"

Zhu lại thay trang phục: một chiếc áo cánh mỏng màu vàng ngỗng có lớp lót màu trắng, viền áo được thu lại bằng chiếc quần denim nóng bỏng, giúp tôn lên vòng eo thon gọn của cô. 

Kết hợp với cặp kính gọng tròn khiến khuôn mặt cô trông nhỏ nhắn, nhìn như sắp đi chụp ảnh cho tạp chí... Chắc cô đã học qua tạp chí rồi. 

Mẹ Chu mặc một chiếc quần lót khác vào dưới chiếc quần nóng bỏng của mình. Đôi chân thon thả của cô được quấn chặt và ấm áp bởi lớp lụa trắng dày. 

Đó là bình thường. Mức độ hở hang trong trang phục dự tiệc ngày hôm đó tương đương với trang phục cô thường mặc trong vài tháng. 

Nhưng, chiếc quần nóng bỏng ôm sát mông và háng, chất liệu lụa trắng ôm sát da...

Sự gợi cảm của vòng eo, hông và đùi va chạm với nhau do phối màu trắng đen rõ ràng, tạo hiệu ứng thị giác mạnh mẽ. 

Mỗi khi cô cử động, lớp vải sẽ véo vào mông cô, ống quần cọ xát qua lại với đôi tất trắng ở chân, phát ra những tiếng xào xạc đau lòng. 

Vẻ quyến rũ nữ tính ẩn chứa trong thân hình mảnh mai của Zhu càng bắt mắt hơn. 

Zhu kéo ghế ngồi xuống không nói một lời, đi thẳng vào vấn đề: "Không về nhà là có ý gì?"

"Này... Ngày hôm đó anh rời đi trước, còn tưởng rằng sẽ không cho phép tôi quay lại..."

"Ai nói thế? Chúng ta phải nắm tay nhau như trẻ con à?" Cô không hài lòng nhướng mày, lập tức ra lệnh: "Phòng đã dọn sạch sẽ, hôm nay quay lại."

Không thể từ chối...

Tôi đã bị thuyết phục. Trước đây, tôi ước mình sẽ ở ngoài này mãi mãi. Nhưng bây giờ tôi đã quay lại, tôi lại bắt đầu ồn ào về việc sống chung. 

Zhu chỉ uống một cốc nước đá. 

Nhân tiện, cô ấy không bao giờ uống nước nóng (tính cả nước ấm), và thậm chí còn cực kỳ thận trọng với đồ ăn nóng. Tất nhiên tôi biết mẹ tôi có thể chất đặc biệt, nhưng chiếc lưỡi mèo của bà có phần thần kỳ. 

Nhìn bánh quy trên đĩa dần dần cạn đi, cô lại bắt đầu nói: “Dạo này anh có đi làm không?”

"À, ở cửa hàng tạp hóa góc phố, ông già cần người sửa chữa đồ điện cũ."

“Ta đưa ngươi đi học là bởi vì không muốn ngươi về làm những việc lặt vặt…” Sở Sở nhếch môi, có chút cảm khái không giấu được. 

"Ngươi nói đúng, chúng ta hãy kế thừa di sản từ mẫu thân của chúng ta!"

Ánh mắt của Zhu lập tức rơi vào tôi, tôi nhanh chóng đi đường vòng: "Ồ, tôi cũng đang điều tra tình cảm của công chúng ... Ồ, nhân tiện, chúng ta tìm một thỏa hiệp như thế nào, và bạn đi cùng tôi! Hãy trải nghiệm nó, chiều nay."

"Hả??"

————————————

Đẩy cánh cửa cuốn khép hờ lên, cửa hàng tạp hóa mở ra. 

"Con thường có nhiều thời gian rảnh rỗi hơn vào buổi chiều...Mẹ ơi?"

Không cần giới thiệu. Chỉ trong chốc lát, bản thân Zhu đã đi vòng quanh cửa hàng và nhìn xung quanh. 

Cô không chút kiềm chế ngồi xuống quầy, bắt chéo chân nói: "Không sao, anh có thể tự mình làm việc."

Ngọn nến nhỏ ngồi cao và an toàn khiến ba chữ “mèo may mắn” hiện lên trong đầu tôi. 

Nó khá buồn cười. 

"Ahem... Vậy sáng nay tôi sẽ sửa chiếc radio còn sót lại. Nhân tiện, có một nhãn hiệu được in trên vỏ, có nghĩa là nó là đồ cổ."

Bắt đầu công việc, tháo từng con ốc, tháo mặt ngoài của radio, hàn dây dẫn rồi lấy đồng hồ ra kiểm tra lỗi...

"Mẹ ơi, giúp con tìm cái kìm mũi kim. Chắc nó ở trong hộp sau lưng mẹ."

"Cái này?"

"Đưa hết cho tôi, cảm ơn."

Tôi đang bận tay và chợt nhớ ra điều gì đó.

"Nhân tiện, mẹ ơi, bây giờ chúng ta vẫn còn sống trong quán bar bỏ hoang đó phải không?" 

"Vâng."

"Mấy ngày nữa tôi sẽ nhờ ông chủ mua một chiếc máy nước nóng. Đun nước trong nhà chúng tôi khá phiền phức. Nó không hợp với bạn... vậy thì cái gì... hiệu quả là trên hết?"

"Chỉ có anh là thích tắm thôi. Tôi nhanh lắm." Zhu đung đưa chân và nhẹ nhàng tiếp xúc với tôi.

Nếu bạn thích tắm, điều đó không ngăn cản bạn tôn vinh mẹ mình! Tôi không nói nên lời và tiếp tục làm việc. 

…

Chu im lặng quan sát, một lúc sau lại hỏi: “Những thứ này ngươi tự mình học được à?”

"Tôi đã xem nhiều rồi nên cũng biết một chút. Thành phố A quả thực phát triển hơn nơi này rất nhiều."

"Tốt lắm. Đúng như dự đoán, Thành phố A khá phù hợp với cậu."

“Nếu mẹ bằng lòng, hãy đưa con đến thành phố A sống nhé? Hehe… con biết đấy, sa mạc không thể ngăn cản con được nữa…”

Nhìn thấy cơ hội khi tôi nhàn rỗi, Zhu giơ chân đá tôi, mắng tôi: "Tôi còn chưa tính toán với anh mà! Đồ khốn nạn, thay vào đó anh lại tự kiêu à?"

"Đừng lạm dụng sức mạnh của bạn, điều đó rất nguy hiểm."

"Lại nữa, cũng không phải chuyện gì ác độc, thời buổi này không có người đi bắt người buôn lậu. Hơn nữa, ngươi có thể làm được, cũng không cần phải cứng nhắc như vậy, đúng không?"

"Tôi đã hứa với cô ấy... Tôi chắc chắn sẽ kỷ luật cô."

Cuối câu, giọng điệu nghiêm nghị của Zhu dịu đi rất nhiều, trong đôi mắt mờ mịt của anh có gợn sóng. 

"..." Tôi không nói nên lời. 

Người mà Zhu nhắc đến chính là mẹ ruột của tôi, người mà tôi chưa từng gặp mặt. 

Về quá khứ, Zhu chưa bao giờ cố tình che giấu. Tôi biết tôi được mẹ ruột giao phó cho Zhu, đồng thời tôi cũng biết Zhu là một người đã biến đổi, cần được tiêm “máu nano” thường xuyên. 

Nhưng cô không có ý định tiết lộ bất kỳ chi tiết nào. Có lẽ, quá khứ đối với cô không phải là điều huy hoàng, chỉ nhắc đến nó cũng không khiến cô nhẹ nhõm. 

Hơn nữa, cô chưa bao giờ hy vọng được giải thoát. 

Chichi————

Nóng hổi————

Khi bật nguồn, chiếc radio lập tức phát ra một âm thanh điện chói tai khiến tôi giật mình. 

"Hừ..." Chu Á không nhịn được nhảy khỏi quầy tính tiền, "Sao lại gấp gáp bật điện thế? Bảng điện ở đây đã hàn xong chưa?"

Vừa khoe, tôi lại cảm thấy ngượng ngùng: “Vậy mẹ cũng hiểu à?”

"Ngươi đã nói rồi, Cổ Cổ, ta không phải cũng là Cổ Cổ sao?" Cô khịt mũi, tiếp tục nói đùa với giọng điệu không thay đổi bao nhiêu năm qua: "Ha... không thể nào lại làm ầm ĩ lên như vậy được, nhóc con."

Có lẽ vì đã kìm hãm được động lực của tôi nên tâm trạng của mẹ Chu đã tốt hơn rất nhiều. Cô ấy luôn ở bên cạnh và thỉnh thoảng dạy tôi một kỹ năng. 

Sau đó, cô ấy thấy phiền phức nên chỉ ngồi lên đùi tôi. Dù sao thì nó cũng chỉ là chuyện nhỏ nên không cản trở được. 

Mặc dù, phần tóc buộc phía sau thường khiến tôi vướng víu...

"Sắp xong rồi, đậy lại và bật công tắc thử xem." Cô hướng dẫn. 

Chichi——Chiều hôm qua, Phó Chủ tịch Thương mại giải thích về lệnh cấm số 309 tại cuộc họp————

Chichi——Bài hát tiếp theo là của————

"Xong."

"Xong." Tất cả đều đồng thanh nói.

Mẹ Chu hít một hơi dài, ngửa đầu ra sau và dựa vào tôi. 

"Còn việc gì khác để làm không?" Có sự lười biếng trong giọng nói của cô ấy. 

Vị sữa trong miệng mẹ...ngon quá...

"Ừ, chú nói buổi chiều sẽ đi lấy máy phát điện diesel, trước khi về, chắc chỉ có thể trông coi cửa hàng thôi."

Sau khi nhận được câu trả lời, cô ấy không đứng dậy khỏi lòng tôi mà di chuyển mông và cong đầu về phía ngực tôi, như thể cô ấy đang tìm tư thế thoải mái nhất. 

“Vậy chúng ta hãy nghe radio một lúc nhé.” Cô ngồi xuống, tháo cặp kính tròn ra và từ từ nheo mắt lại. 

Ngươi dám dùng ta làm đệm! 

Nhân tiện, bạn có mệt không? Tại sao đột nhiên tôi trở nên lười biếng...

Dù sự lười biếng rất dễ lây lan nhưng bạn vẫn phải có ý thức cơ bản nhất về tính chuyên nghiệp. Hôm nay tôi chỉ đang cố bắt một con cá thôi. Nếu tôi thậm chí không thể nhìn vào cửa hàng và bị cướp, tôi sẽ rất xấu hổ khi nhìn thấy mọi người. 

🎵悴んだ心 ふるえる灗世界で? 

🎵PUは ひとりぼっちだった. 

Một bài hát không rõ tên được phát trên radio và tâm trí tôi thư giãn. 

Bên ngoài cửa hàng, ánh nắng giữa trưa chiếu xuống con đường rải sỏi, thỉnh thoảng lại thấp thoáng một chú chim - có nhiều người đi ngang qua hơn. 

Thật thư giãn…

————————————

Trí Trí——Vậy là xong phần yêu cầu bài hát vào giờ ăn trưa ngày hôm nay. Tôi là người dẫn chương trình Tiểu Lýu. Hẹn gặp lại vào buổi tối.

Ơ? Nửa giờ trôi qua như thế này? Vì quá nhàn nhã nên tôi thậm chí không cảm nhận được thời gian trôi qua. 

Càng phấn khích, tôi càng nhận thức rõ hơn về sức nặng đè lên đôi chân của mình. 

Mẹ Chu vẫn ngồi trong lòng tôi như một cô gái nũng nịu, nheo mắt chợp mắt, hình như còn nhàn nhã hơn tôi. 

Từ góc nhìn của tôi, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là hàng mi hơi nhướng lên và đôi má phúng phính trẻ con của cô ấy. 

Cây nến được đeo nhẹ và ôm sát vào cơ thể. Nhìn từ xa, ngực cô phập phồng đều đặn... À, kết hợp với tiếng thở nhẹ, thực sự rất dễ khiến người ta buồn ngủ...

Viền áo sơ mi của cô được nhét vào trong chiếc quần nóng bỏng, lớp lót bên trong bó sát và vừa khít với bụng của Zhu. 

Bụng của một cô gái sẽ có một ít thịt ở một mức độ nào đó, thậm chí là một ngọn nến. 

Dưới rãnh rốn, mỡ quý lặng lẽ tụ lại. Nhìn từ bên cạnh, đường cong nhỏ để lộ lớp vải, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Dưới đây, nó thậm chí còn phức tạp hơn. 

Một đôi tất lụa trắng được buộc chặt vào nhau, chừa một khoảng trống giữa đôi chân thon thả, để những đường gân thịt chân kéo dài đến tận háng. 

Chắc chắn có một ít mỡ ở đùi và nơi tiếp nối với hông của cô ấy, đó là một trong những dấu hiệu của sự phát triển giới tính. 

Về đặc điểm giới tính, mông của Zhu vẫn còn nhỏ và ẩm ướt, hiện tại chúng đang nằm trên đùi tôi, duy trì sự cân bằng tinh tế. 

Cảm giác này thật tuyệt vời! Nếu tôi va chạm một chút, cái mông nhỏ đó chắc chắn sẽ co rúm lại như kẹo dẻo... Wow, wow, wow...

Cô ấy đột ngột ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi: "Em yêu, trái tim em ồn ào quá. Hãy bình tĩnh."

Vừa nói, cô vừa vặn eo, hông và bắt chéo chân theo thói quen. 

Chỉ vậy thôi! ! ! 

Zhu đang định nói thì đột nhiên cảm thấy phía dưới không hòa hợp, sống lưng run lên, lời nói ra khỏi miệng lại lần nữa run rẩy. 

Tôi đành phải nhìn lại với vẻ mặt ngây thơ và thầm nhớ rằng lòng hiếu thảo của chúng ta trong vắt như gương. 

Kết quả là hai cặp mắt cá chết chạm mắt nhau một cách vô nghĩa. 

"Mắt tôi có đẹp không?" Hồi lâu sau Zhu hỏi.

"Đẹp trai." 

Không ngờ lời nịnh nọt lại không chính xác. 

"Ai muốn ngươi trả lời? Nếu có chuyện muốn nói thì cứ nói cho ta biết ngươi muốn làm gì?" Cô ấy nói nhanh hơn bình thường.

"Chỉ là... Ta đột nhiên muốn cùng mẹ thân mật."

Không có định nghĩa cụ thể về "sự thân mật". Nhưng đối với Zhu, việc quản lý xuất tinh là công việc hàng ngày và việc chủ động ôm một cách tê dại là điều chưa hề được tính đến. 

Cô ấy không đồng ý mà chặn cánh tay đang đến gần của tôi: "Đừng dùng tay chạm vào bên trong và đừng tùy tiện nhéo nhé."

Này, lần trước cô ấy không phải chỉ đùa thôi, tôi thực sự không muốn chạm vào cô ấy nữa! 

Thế thì... bạn luôn có thể đi chơi bên ngoài...

Một tay vòng qua eo, tay kia đưa về phía bụng. Lần này Zhu đã chuẩn bị tinh thần. Khi tôi dùng tay chạm vào cô ấy, cô ấy không trực tiếp tắt máy mà có phản xạ run lên ở lưng, gần giống như một vụ nổ tóc. 

Cây nến tuy nhỏ nhưng thân nến lại rất mềm. Một khi đã chạm tay vào thì không thể dừng lại được. 

Da bụng của tôi có cảm giác mỏng manh, như thể nó hoàn toàn dựa vào một lớp vải để giúp tôi không bị tổn thương. 

Ngọc mỡ chỉ to bằng miệng hổ. Nó ngon như bánh phô mai nhưng nó cũng có nhiệm vụ quan trọng là bảo vệ các cơ quan nội tạng. Nó thực sự là báu vật của một cô gái.

Tôi nhớ hồi còn nhỏ, tôi thích ôm mẹ khi ngủ. Tuy hơi thô nhưng nó mềm mại, mát mẻ và đàn hồi gần giống như một chiếc gối. 

Wow, cảm giác thật yên tâm... Nếu bạn tiếp tục chạm vào cũng không có vấn đề gì...

"..."

"Như vậy đã đủ chưa?"

"Ồ... em có cần phải làm anh tức giận không?"

"... Lần trước mới chỉ có 5 ngày... Nuôi con thật phiền phức..."

Zhu, người cảm thấy khó chịu khi bị chạm vào, trầm giọng phàn nàn. 

"Cái này, cái này có thể dùng chân của ngươi làm được!" Tôi nghĩ đến việc kinh doanh.

Không biết mình đang nghĩ gì, cô ấy quay người liếc nhìn tôi: “…Cưng à, không phải em đi loanh quanh bên ngoài mà không nói cho anh biết đấy chứ?”

"Tuyệt đối không! Đây chẳng phải là bẩm sinh của ngươi sao?"

"Đừng nói dối tôi, nếu không..." Zhu hừ lạnh, nâng hông lên, chỉnh lại tư thế rồi từ từ ngồi xuống. 

"Nếu không tôi sẽ không bao giờ quan tâm đến em nữa."

Cặp mông thanh tú của cô ấy vừa vặn hoàn hảo với phần bụng dưới của tôi. Roux cởi nút thắt lưng, mở rộng hai chân rồi khép lại, dễ dàng nắm lấy cặc tôi. 

Đôi đùi tất trắng của Zhu khi chạm vào rất mát và mịn, độ bùi bùi là thứ mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Dù sao với thân hình của cô ấy ở đây, toàn bộ cơ thể của cô ấy có thể quấn quanh tôi, ngoại trừ đùi và chỉ có phần bên trong của cô ấy...

"Vậy chúng ta thử xem hiệu quả đi." Giọng điệu của Zhu rất bình tĩnh, như thể anh ấy đang ghi lại một thí nghiệm nào đó. 

Cô ấy nói chuyện rất lạnh lùng nhưng lại hiểu mọi chuyện mà không cần bất kỳ sự thúc giục nào. Mẹ Chu chắc chắn là một kẻ biến thái giấu mặt... Tôi ác ý nghĩ. 

Con gà chìm vào giữa hai chân. Cô ôm quy đầu nhô ra và xoa qua lại hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình. 

Tấm lụa dày màu trắng được xoắn và căng ra, để lộ một chút màu hồng bên trong. 

Suy cho cùng thì mẹ của Zhu vẫn gầy gò. Chỉ khi chạm hai đầu gối vào nhau và luân phiên lên xuống thì hai chân của cô ấy mới có thể được gắn hoàn toàn. 

Những chuyển động lớn ở chân đương nhiên đòi hỏi sự cân bằng giữa eo và hông. 

Khi eo bà vặn vẹo, cặp mông mềm mại của mẹ Chu liên tục cong về phía tôi, lúc sang trái, lúc sang phải. 

Chiếc quần bó phát ra tiếng xào xạc nhưng dù xuyên qua lớp vải tôi vẫn có thể nhìn và cảm nhận rõ ràng sự biến dạng, căng tràn của cặp mông, như thể cô ấy đang nhào bột còn tôi là chiếc thớt. 

"Làm sao?"

Zhu nhìn lại, đặt câu hỏi với vẻ mặt thờ ơ, đồng thời lắc mông một cách giật gân, phá hủy sự tỉnh táo của tôi một cách hiệu quả. Trong tình huống này, ngay cả đôi mắt nâu xỉn của cô ấy dường như cũng đã được giải phóng. 

"Rất gợi cảm..." Cổ họng tôi khô khốc, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình tắc nghẽn đến mức cực hạn. 

"Tôi coi đó như một lời khen." Chu ngả người ra sau và tựa đầu vào vai tôi. Cô ấy thì thầm vào tai tôi, "Vậy... thế này thì sao?"

Vừa nói cô vừa cởi cúc áo ra. 

Đây là! ! 

Bộ ngực của Zhu không đầy đặn và luôn có một khoảng hở giữa quần lót và da. Cùng với đường viền cổ áo được cố tình mở ra... một vùng da trắng và mềm mại lớn lộ ra trước mắt tôi. 

Ánh sáng thưa thớt dần dần làm tiêu tan bóng tối giữa quần lót và ngực, giống như mặt trời mọc, bóng tối nhỏ chuyển từ bóng tối sang ánh sáng, hiện ra một màu hồng tinh tế. 

Khi hơi thở lên xuống, đầu ngực tiếp xúc với lớp bông bên trong áo ngực. Đôi khi chúng cứng rắn và đôi khi chúng lại mềm mại. 

Bản thân Zhu không nói gì, nhưng tôi, người xem, chắc chắn sẽ nổ tung. 

Ở dưới đó cứng đến nỗi bụng tôi đau quá...

Cặc tôi cắm sâu vào đùi tôi, quy đầu đỏ bừng vì bị đôi chân đó tàn phá. 

Âm thanh ma sát khô khốc dần dần hòa lẫn với âm thanh của nước nhớp nháp. 

Nước trái cây đầu tiên tiếp tục nhỏ xuống, để lại những vết nước trên tấm lụa trắng dày. 

“Cố gắng lên nhé nhóc.”

Đột nhiên, chân của Zhu lại kẹp mạnh vào cặc tôi, mạnh đến mức nó run lên. Cô ấy không đợi phản ứng của tôi và đánh vào bàn ủi đang nóng, làm tăng tốc độ ma sát. 

Hai chân được nhấc lên và kẹp lại nhiều lần, các cơ ở phía trước và thắt lưng của Zhu cũng bị ảnh hưởng, co rút và thư giãn như lò xo. Nhìn vòng eo săn chắc của cô, người ta có thể tưởng tượng được đôi chân của cô phải hoạt động vất vả như thế nào. 

Năng lượng tiềm ẩn trong cơ thể của con báo cái nhỏ đã được sử dụng ở những nơi như thế này, nhưng tôi khá hài lòng với nó. 

Lúc này, đùi của cô đã hoàn toàn ướt đẫm chất lỏng, hai đùi cọ xát vào nhau, phát ra âm thanh mơ hồ như tiếng nước. 

Và ngay cả khi chuyển động quá ồn ào để có thể bỏ qua, cô cũng không tính đến việc kiềm chế bản thân. Suy cho cùng, "Bạn không thể đưa ra đánh giá không tốt cho một chú gấu con đã xuất tinh." 

Nó vẫn chưa kết thúc! Bạn chính là thử thách...

"Nhìn đây." Cô ấy vặn eo và mở cổ áo, và con thỏ trắng đang nhảy nhót vui vẻ một lần nữa thu hút sự chú ý của tôi. 

“Em yêu, em rất thích ở đây phải không❤️?”

Cô bổ sung thêm một bàn tay điều khiển khác. 

Tôi hét lên trong lòng và nghiến răng. 

Giọng nói của Zhu lạnh lùng và thiếu nhịp điệu, nhưng vào lúc này, anh ta đang cố gắng phát ra âm thanh như một con chó cái, cái này, cái này, cái này! Nó không phù hợp chút nào! 

……vỡ! Tôi có thể chỉ thích sự tương phản này! 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, cô ấy cài nút cổ áo không chút do dự và quay đầu về phía trước, thậm chí không cho tôi xem mặt. 

Tôi đoán ý tưởng chung của cô ấy là... debuff đã đầy và chẳng còn ích gì để chơi nữa. Bước tiếp theo là gây sát thương vật lý. 

Wow chết tiệt nô lệ! Làm sao có thể tiện dụng như vậy! 

"Mẹ! Đợi đã!"

"Hết rồi."

Khi tôi bước vào ranh giới giết chóc, cô ấy phớt lờ tôi và thay vào đó thực hiện đòn cuối cùng treo cổ mạng sống của tôi. Có thể tưởng tượng rằng trong vài giây nữa, tinh dịch sẽ phun ra từ giữa đùi của Zhu như một đài phun nước. 

Chào! Đau quá! ! Mọi chuyện đang trở nên tồi tệ! Ai đó hãy đến cứu tôi đi! ! 

à? Có vẻ như kỹ thuật triệu hồi của tôi đã có hiệu lực và có người thực sự đang đến cửa. 

"Hoa dại nở khắp núi🎵...Ồ! Anh ơi, trông coi cửa hàng nhé."

Đó là một ông già mà tôi đã gặp một lần trước đây. Anh ấy ngân nga một bài hát trong khi duyệt qua các kệ và chào tôi. 

"?!"

Bây giờ thật là xấu hổ. Zhu đã mất cảnh giác và bị mắc kẹt giữa chừng. Anh ấy chỉ có thể ngồi trước mặt tôi và dùng ngón tay bí mật ấn vào niệu đạo của tôi để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. 

Bác chú ý đến cậu bé trên chân tôi. 

"Này, cậu mang theo cô bé này à? Con của ai ở đó? Tại sao nó không đến trường?"

"ừm...cô ấy...ừm..."

Mặt khác, mẹ của Zhu đã thể hiện kỹ năng của mình như một nhà viết kịch giàu kinh nghiệm. 

Cô lén lút hắng giọng, hít một hơi thật sâu, và rồi...

“Hmph~Tối nay chú sẽ tham dự tiệc cưới của một người bạn♪~Cậu phải mang theo của tôi♪~Chú là tuyệt nhất♪~”

Nói xong, cô ấy nhún nhảy vài cái một cách kiêu hãnh và ngồi vào lòng tôi như đang cưỡi một con ngựa lớn. 

Mọi người thích nghe những lời nói ngọt ngào của cô ấy, nhưng khi nó chạm vào tai tôi, nó giống như một tiếng sét từ trong xanh vậy. Đừng hành động dễ thương trước mặt con trai bạn! Bạn có muốn xem những gì trên chân của bạn? 

Tôi thậm chí còn thích nó hơn bây giờ. 

"Này, cháu gái tôi hôn cậu thế này à?" Bác có chút ngạc nhiên. 

"Ừ, ừ ha..."

Tôi không dám thở vì sợ người khác phát hiện ra. Mặc dù vậy, sâu thẳm trong thâm tâm tôi vẫn muốn xuất tinh nhanh nhất có thể. 

Người chú sẽ bắt chuyện, rồi đi đến kệ để đi chơi. Chết tiệt, anh chàng này không đến đây để chà quạt điện phải không? 

Mặt sáng thì tràn đầy đam mê, nhưng dưới bóng của quầy hàng, Chu Trịnh lặng lẽ di chuyển mông, xoa những ngón tay xanh dọc theo niệu đạo và vắt nước còn sót lại ra khỏi mắt ngựa. 

Sau khi dọn dẹp xong, cô ấy dùng ánh mắt ra hiệu cho tôi bình tĩnh lại. 

Từng chút một, cô ấy đứng dậy khỏi tôi. 

Cuối cùng tôi cũng thấy rõ phía sau mông cô ấy có một vết bẩn lớn, những vết ướt lốm đốm trên chiếc tất lụa trắng lộ ra màu da thịt. Chất lỏng trong suốt như pha lê quấn vào giữa khe hẹp giữa hai đùi, đó là một cảnh tượng đầy dục vọng. 

Một cô gái lolita mảnh khảnh trước mặt người khác, nhưng lại là một kẻ hút tinh dịch phía sau người khác... à không, một kẻ giết người lạnh lùng. 

Bất quá Chu mẫu vừa mới ra lệnh sa thải, ta còn có thể làm Thất Tinh Ngư sao? 

Tuyệt đối. 

Một cách dễ dàng. 

Đùa thôi, sao có thể chiếu lệ như vậy! Nó sẽ vỡ nếu bạn giữ nó lâu hơn nữa! 

Trong lúc mẹ Chu còn cảnh giác, tôi lặng lẽ đứng sau lưng bà và nhẹ nhàng nâng mông bà lên. Tôi cảm thấy mông chợt thắt lại. 

"Cái gì?! Bạn có muốn đợi cho đến khi bạn không hiểu không?"

Cô ấy đưa hai tay ra sau lưng, siết chặt cổ tay tôi, nhỏ giọng mắng tôi, hoàn toàn khác với lúc cô ấy giả vờ mềm mỏng vừa rồi. 

"Mẹ thật sừng sỏ...!"

Cơ hội hiếm có và tôi không thể kiềm chế quá nhiều nên đã dùng sức nâng eo và hông của cô ấy lên một cách nửa vời. 

"Tsk...Tôi đã bảo cậu đợi một lát...vẫn còn người ở đây..."

Lảo đảo vài bước, Chu cuối cùng miễn cưỡng nhón chân giẫm lên giày của tôi. Vòng eo thon thả của cô uốn cong và nghiêng về phía sau, khoe ra sự mềm mại của cơ thể. 

Chỉ bằng cách này, cái mông nhỏ đó mới có thể được nâng lên đủ cao để tôi sử dụng. 

Ông già cầm quạt lại bước đến quầy với điếu thuốc trên miệng. 

"Anh ơi, dạo này công việc-"

"Chú ơi, đừng hút thuốc ở đây!" Chu nhanh chóng đổi lại giọng nói của một đứa trẻ, giả vờ tức giận: "Thật nặng mùi!"

Có lẽ anh ấy thực sự tức giận, nhắm vào tôi. 

Tôi đáp lại với vẻ mặt ngượng ngùng: “Trẻ con dễ bị nghẹn, anh thấy đấy…”

Anh nhân cơ hội nhéo mạnh vào mông Zhu. 

"Hmm❤️...khụ khụ...khụ khụ..."

Người chú sửng sốt một lúc rồi mới đồng ý: "Được, được, như đứa trẻ vậy."

Anh tự mình kéo một chiếc ghế đẩu và đẩy nó ra cửa. 

Nhưng trước khi họ kịp đi xa, tôi không thể không bắt đầu di chuyển. 

Con cặc của tôi di chuyển về phía trước, và lần này tôi tự mình nhắm thẳng vào khe hở giữa lỗ quần nóng bỏng và thịt chân, rồi đẩy mạnh vào. Không có sự lỏng lẻo giữa chiếc quần nóng bỏng và đôi tất trắng, và con cặc của tôi hoàn toàn bị ép vào trong lớp thịt mềm mại. 

Thật chặt chẽ! Nóng quá! 

Không dễ để tản nhiệt giữa hai chân. Lần ma sát trước đó khiến cặp mông nhỏ ướt và nóng. Rơi vào đó giống như đưa mình vào một điều gì đó còn phi thường hơn. 

"...Ơ?! Đợi đã...đừng cử động❤️..."

Cây nến được quấn chặt đến mức tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình lại dám bước tới đây. Sau khi nhận đòn này, tôi gần như hét lên. 

Khoảng trống giữa hai đùi cô đã hoàn toàn bị chiếm giữ và toàn bộ cơ thể cô căng lên. Cô ấy muốn trốn thoát nhưng tôi đã giữ chặt chiếc eo thon của cô ấy và đẩy cô ấy vào quầy trước mặt. 

Chưa kể, ở gần còn có người ngoài, cô cũng không bao giờ muốn gây ra rắc rối gì. 

Cặc tôi áp vào lớp lụa trắng mát lạnh, tôi cẩn thận sờ nắn phần đầu của nó. 

Khoảng không gian giữa các vết nứt ấm áp và ẩm ướt. Càng đi sâu thì độ dính càng lộ rõ. Tấm lụa trắng lẽ ra phải khô thì không thể hút ẩm được nữa. 

Đổ mồ hôi một mình không thể đạt được mức độ hầm này. Phải có nguồn hoa đào với dòng nước chảy róc rách mời gọi du khách khám phá...

Những câu hỏi dần dần nảy sinh trong đầu tôi: Hôm nay Zhu mặc loại đồ lót nào và tại sao nó lại mỏng như vậy? Hoặc không mặc chúng chút nào? 

Nhiệt độ ồ ạt phun ra, thỉnh thoảng lại mơ hồ có cảm giác co thắt. Chắc chắn cơ quan sinh dục của mẹ Chu cũng sẽ có phản ứng. 

Tuy nhiên, một khi muốn hoàn thành một việc gì đó, cô ấy sẽ rất tập trung và cực đoan. 

Ví dụ như màn làm tình bằng chân vừa rồi của cô ấy cho tôi rất hung hãn, nhưng cô ấy lại quá tập trung tấn công nên không để ý đến trạng thái của mình. Kẹp chân có thể mang lại khoái cảm cho phụ nữ. 

Vì vậy, mảnh nước khiêu dâm này là nụ hay ánh hào quang? Với bộ mặt lạnh lùng của mẹ Zhu, có lẽ tôi sẽ không bao giờ tìm được câu trả lời. 

Vậy thì... cứ tự mình nghĩ ra một câu trả lời. Vì vậy, với tất cả sức lực của mình, tôi thẳng lưng và đẩy vào. 

"...❤️" Mẹ Chu hít một hơi, hơi thở run rẩy, mặt đỏ đến mang tai. 

Lưng cô trở nên cứng hơn và cô vẫn bất động. Đây là lần đầu tiên cô bị xâm phạm đến mức này. 

Nước bắn tung tóe, nụ hoa mọng nước lập tức bị ép chìm xuống. Con cặc của tôi bị ấn mạnh vào đó, phía trước có thể mơ hồ cảm nhận được... không, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự va chạm của "hai cánh hoa". 

Hai miếng thịt mềm vốn dĩ còn dính chặt bị đẩy sang hai bên, ở giữa mở ra một lỗ nhỏ, cố gắng bắt lấy đồ của tôi. 

Nhưng dù có đẩy mạnh thế nào thì hai cánh hoa của vùng kín cũng chỉ cách nhau một chút. Dù muốn thế nào đi nữa, ngay cả cái lõi nhỏ trong nụ cũng chưa nhổ ra, còn non nớt. 

Đất hoang chưa trồng trọt. 

Thả ra một chút, đánh lại, đánh lại, đánh lại. Tôi nhéo mạnh vào bụng cô ấy, buộc cô ấy phải phục vụ tôi. 

Zhu vô thức tránh né nhưng con cặc của cô đã nhét vào quần. Dù cô ấy có vặn nó thế nào thì nó vẫn mở hoàn toàn, cho phép tôi tiếp cận được nhiều nơi hơn. 

Sương cùng với nhiệt độ cơ thể làm ướt cặc tôi qua lớp lụa một dòng đều đặn. Chiếc quần tất ướt không phải là trở ngại gì cả, nó giống như da thịt chạm vào da thịt. 

Lúc nào đó, một cái chồi nhỏ dường như xuất hiện ở giữa hai miếng thịt non, và nó dần dần nở ra khi bị đẩy, chơi trò đuổi bắt với con cặc của tôi. 

Ơ? Cô ấy thực sự không mặc đồ lót sao? 

Ý nghĩ này vừa nảy ra, không đợi đầu óc phân tích, tôi đã chủ ý tăng tốc độ. Cuối cùng, tôi bắt đầu cầm nó làm đôi và mũi tên đã sẵn sàng. 

"Em yêu... ừm❤️..."

"Được rồi... tôi bực mình quá ❤️..."

Chu muốn khiển trách tôi, nhưng lại không nhịn được, trong cổ họng chỉ phát ra một giọng nói trẻ con dễ chịu. Cô ấy thậm chí còn không thể giữ được giọng nói của mình, người phụ nữ này. 

Bang bang bang——

Chi la————

Âm thanh gì? Không sao cả! 

Con gà trống đang kìm nhiệt đột ngột đâm vào ra vào, đập thật mạnh vào môi mẹ Zhu. 

Được bôi trơn bởi tinh dịch, trong chốc lát, đầu quy đầu như bị hút vào một thứ gì đó rất nóng và dính. 

Mỗi lần tôi đẩy, con cặc của tôi lại chìm vào trong nhiều hơn một chút. 

Mẹ Chu không mặc đồ lót, bà biết mà phải không? Tôi đang làm tình với cô ấy! 

“Mẹ ơi, bên trong mẹ không mặc gì à?” Tôi đẩy mạnh.

"Hmm❤️...con cũng biết...ta là mẹ con à?" Cô nhẹ nhàng lẩm bẩm, trong mắt có oán hận, "Đồ khốn nạn❤️... mau ra ngoài đi... ừm❤️..."

Hãy! 

Trong tiềm thức, tôi ấn vào chỗ mềm mại giữa môi và phun ra bao nhiêu tùy ý, mong rằng nó sẽ dẫn đến cơ thể của Zhu. 

"…Ừm...Ừahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Tay chân của mẹ Zhu run rẩy và bà phải giữ nguyên tư thế đứng. Cho đến lúc này, toàn bộ sức lực của cô đã cạn kiệt. Vòng eo của cô mềm đi và cô đổ sụp xuống quầy, cơ thể cô lên xuống dữ dội theo hơi thở. 

Dưới mông cô, một chất lỏng đục màu trắng chảy ra, tấm lụa trắng gần như ướt sũng. Âm hộ còn trinh của Zhu có lẽ đã hoàn toàn thấm đẫm tinh dịch của tôi. 

Sau đó, Zhu không nói gì và lẻn ra ngoài dọn dẹp. Khi quay lại, anh nhìn thấy đôi chân trần của cô và vứt bỏ đôi tất trắng. 

Về cách làm sạch bên trong quần nóng và liệu chúng có bị dính hay không...làm sao cô ấy có thể cho tôi biết. 

Cho đến khi tan sở, cô vẫn ngồi ở quầy như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy thậm chí còn trầm giọng và trò chuyện rất lâu sau khi ông chủ quay lại. Tuy nhiên, khi không có ai xung quanh, cô ấy sẽ tiến tới và đá tôi vài cái, bĩu môi dữ dội. 

————————————

Mặt trời sắp lặn, tôi và Zhu đang đi trên con đường ở ngoại ô thành phố. 

"Mẹ, con xin lỗi, ban ngày có chút quá nhiều."

"Tch...bạn đã gây ra nhiều rắc rối hơn thế này nên tôi không quan tâm."

"Tôi luôn cảm thấy như bạn đang tức giận ..."

"Anh có đáng bị đánh không? Nếu tôi nói không, tôi sẽ không làm." Cô ấy ngắt lời tôi với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Được rồi được rồi, chúng ta đổi chủ đề đi. Vậy thì sao, cậu định ra tay lần nữa à?"

"Tại sao bạn nhìn thấy nó?" Zhu thản nhiên trả lời, như thể anh ấy chỉ đang tìm điều gì đó để nói. 

"Trước khi đi trò chuyện với sếp, bạn có chủ đề gì để hướng dẫn không? Chẳng lẽ bạn thực sự quan tâm đến nhà cung cấp vật liệu xây dựng?"

"Ồ, vậy đó."

"Này, này, này, mẹ nói thật đấy, nếu mẹ còn làm thế nữa, con sẽ gặp rắc rối đấy..."

Candle trông hoàn toàn không hề bối rối, dáng đi vững vàng. Nhưng sau một thời gian, cô ấy đột nhiên báo cáo rất nhiều thông tin lớn khiến tôi không khỏi ngạc nhiên:

"Châu Á Tuấn, mục tiêu của ủy ban này, là một cán bộ cấp trung trong ngành kỹ thuật đô thị. Anh ta bị bỏ tù do vụ bê bối cưỡng bức phá dỡ và giết người, sau đó được phục hồi và thăng chức. Gần đây, anh ta đã lãnh đạo việc dọn dẹp các khu ổ chuột đô thị."

"Lịch trình hàng ngày của anh ấy là..."

"Bạn có cần tôi nhắc lại điều đó không?"

Tôi vội vàng ghi lại, nhưng khi viết xong, tôi lại cảm thấy bối rối: "Hãy cho tôi biết bạn đang làm gì? Có nghĩa là bạn đang thực sự làm hại người dân?"

“Anh đang nói nhảm cái gì thế?” Zhu lập tức đánh tôi và nói: “Tôi không có thời gian quan tâm đến vị trí của khách hàng”.

Sau đó, Chu thấp giọng lẩm bẩm: "Nhưng, nếu như..."

"Nếu tôi thì sao?"

"Ahem..." Chu lại thờ ơ thay đổi thái độ, "Tóm lại, trong ba ngày, hoặc là ngươi trước tìm biện pháp đối phó hắn, hoặc là ta sẽ dùng phương thức của ta đối phó hắn, ngươi có ý kiến ​​gì không, đại nhân?"

Ai giống người lớn hơn...

Nhân tiện, khi Zhu chủ động cho tôi biết thông tin về ủy ban, anh ấy chắc chắn không muốn huấn luyện tôi trở thành một sát thủ. Vậy có phải anh ấy chỉ muốn thử tôi thôi phải không? 

"Tôi hiểu rồi. Vì đây là nhiệm vụ được mẹ tôi giao cho nên tôi sẽ điều tra ngay trong đêm!" Tôi trở nên phấn khích và quay lại. 

"Dừng lại." Chu ôm chặt lấy tôi.

"Hả? Thời gian sắp hết rồi."

"Một cỡ vừa cho tất cả, hãy ở lại đây đêm nay. Và..."

Cô ấy khịt mũi nhìn tôi, chán ghét nói: "Có mùi dầu máy. Cô không được phép ngửi như vậy. Về đi rửa sạch đi."

“Mẹ, mẹ cũng không khá hơn là bao.”

"Anh nghĩ ai đã làm điều đó? Tránh ra, rít lên... đừng đẩy tôi vào lề đường!" Zhu đẩy tôi ra một cách kinh tởm. 

Một đám đông và đánh nhau bùng nổ khiến vài con mèo hoang trong đống cỏ khô sợ hãi. 

Người ta nói rằng một số loài thú rất cảnh giác và có thể bỏ rơi con khi chúng ngửi thấy mùi của con người. 

Trong những năm Chu chăm sóc tôi, ông có lúc vụng về, có lúc hoang tưởng. Tuy nhiên, dù bản tính lạnh lùng và thần kinh nhạy cảm nhưng cô ấy chưa bao giờ từ bỏ tôi. 

————————————

Quán bar bỏ hoang nằm ở ngoại ô thành phố. Mọi thứ vẫn như lúc tôi rời bỏ nó. Ngay cả chiếc ghế lật úp trong góc quán vẫn nằm dưới đất… à, điều này có hơi quá đáng. 

Rắc rối————

Cánh cửa bên cạnh mở ra, Zhu chậm rãi bước ra ngoài sau khi tắm xong. 

Mặc áo vest, bộ đồ ngủ và quần bó, làn da trắng như trăng của cô lấm tấm những giọt nước nhỏ. Chu Trịnh đang dùng khăn lau mái tóc rối bù của mình, đôi mắt hé mở và chớp chớp. 

Mẹ thực sự buồn ngủ đến vậy à? 

“Em yêu, đến lượt em rồi.” Cô nhẹ nhàng nói rồi đi lên lầu. 

Trong điều kiện sống của chúng ta, việc cung cấp điện nước đều dựa vào thiết bị bên ngoài, thậm chí cái gọi là phòng tắm cũng chỉ là một cái lều + hàng rào. Trải nghiệm thực tế có thể được tưởng tượng. 

Nếu chọn tắm nước chung, Chúc Thiết nhất định sẽ tắm trước tôi. Có lẽ cô ấy quan tâm đến mùi vì nghề nghiệp của mình? Đơn giản chỉ cần sử dụng để đặt hàng? Không thể nào là do tôi tắm xong có vết bẩn phải không? 

Ơ? Tại sao bên ngoài trời tối? Thôi quên đi, nhanh tắm rửa xong rồi đi lên lầu. 

…

Vào phòng ngủ, tôi thấy Zhu nằm úp mặt trên giường bất động. 

“Đèn phía dưới đã tắt chưa?”

Một lúc sau, một giọng nói nghèn nghẹt vang lên từ người đang nằm trên giường. 

"Nó đóng cửa rồi."

“Mẹ, dạo này mẹ có mệt không?”

“…” Cô vùi mặt vào đệm, hít một hơi thật sâu. 

"Này, vậy cậu đi ngủ sớm đi. Ngủ sâu hơn một chút cũng không sao, có chuyện gì tôi sẽ gọi cho cậu." 

"..." Cô im lặng một lúc.

“Khi ở ngoài đó cậu ngủ có ngon không?”

“Tôi đã bất an từ lâu rồi… bởi vì tôi càng ngày càng cảm thấy muốn bỏ lại mẹ mình một mình nơi hoang vu này…”

"Ta quyết định đưa ngươi đi."

"Không có việc gì, hiện tại ta ở đây canh chừng." Tôi lập tức vặn lại: “Anh nghĩ ai có thể đột nhập vào?”

Zhu quay mặt đi nửa chừng và im lặng nhìn tôi. 

"Này, cánh cứng rồi, nhóc con."

"Nhưng cậu không cần nói nhiều, tôi sẽ tìm cách ngủ."

"..."

Tôi chỉ lặng lẽ quan sát từ bên cạnh. Cô ấy đang nằm sấp, mặc dù không trằn trọc nhưng thỉnh thoảng hơi thở của cô ấy lại trở nên ngắn lại. 

Bạn đã căng thẳng thần kinh và từ bỏ sự mệt mỏi trong một thời gian dài và chỉ gần đây bạn mới thư giãn về mặt sinh lý? Nếu biết trước tình thế không tốt thì lẽ ra tôi đã chuyển về từ hai ngày trước. 

"Mẹ ơi, để con ấn giúp mẹ nhé."

Cô ấy không trả lời và lắc bắp chân để đuổi tôi đi. 

Nhưng thật trùng hợp, tôi đã có ý định bắt đầu từ đây. 

Tôi từng đọc trong sách rằng bàn chân con người rất giàu dây thần kinh, massage chân có thể giúp điều hòa nội tiết, điều hòa tâm trí và cải thiện giấc ngủ. 

Không có hại gì khi thử nó. Dù sao cũng không có cách nào hy vọng tiểu báo cái tìm được bác sĩ. 

Không nói nhiều nữa, hãy nếm thử trước... thử xem. 

Tôi di chuyển đến cuối giường để quan sát trước. 

Zhu đang nằm sấp, hai bắp chân thẳng tắp, thẳng tắp hướng về phía cuối giường, mảnh khảnh nhẹ đến nỗi trên ga trải giường không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Phía dưới là một đôi bàn chân sen, đặt lòng bàn chân hướng lên trên, tự nhiên có chút cằn nhằn, trầm tĩnh và ngoan ngoãn. 

Những ngón chân tròn và bụ bẫm nép vào nệm và sắp xếp theo thứ tự như những viên ngọc được giữ bằng lụa. 

Bàn chân của mẹ Chu nhỏ và hẹp, chỉ có thể cầm bằng một tay. Vòm bàn chân của cô ấy cao và phần trước của bàn chân trông có vẻ nhiều thịt, giống như một con mèo con. 

Bàn chân của mẹ Zhu có màu trắng ngọc, nhưng lòng bàn chân lại có màu đỏ mận và mềm mại. Có phải chúng vô tình được chấm bằng mực đỏ? Chúng có phải là những con dấu ngọc nên được cất giữ trong thư phòng không? 

Hãy tưởng tượng đôi chân nhỏ nhắn thanh tú như vậy nhẹ nhàng giẫm lên tờ giấy trắng, phát ra âm thanh nghèn nghẹt, biết đâu sẽ in ra những bông hoa mận nhỏ...

Tôi trang trọng cầm chúng bằng cả hai tay. 

Nó mát lạnh và thực sự mịn màng và dịu dàng…

Zhu là một thợ săn xuất sắc. Có lẽ cô ấy không cần phải chạy nhiều khi hành động nên ngay cả đôi chân thanh tú của cô ấy cũng có vẻ như chưa từng bị tổn hại gì. 

Thân thể non nớt định hình chiến thuật, hay chính chiến thuật tinh tế giúp phục hồi cơ thể? 

Mặc dù Zhu vẫn đang nằm nhưng anh ấy đã nhanh chóng mất kiên nhẫn vì chân mình đang bị tóm lấy. 

“Anh yêu, đừng chơi nữa…” Cô mệt mỏi nói thêm, “Mỗi lần anh chạm vào em, sẽ có chuyện không hay xảy ra…”

"A... Con hứa không sao đâu. Lần này chắc chắn chỉ là để mát xa mà thôi! Chúng ta cũng không ngốc đến mức không cho mẹ ngủ đúng không?"

"...Tốt nhất là cậu nên như vậy."

Hãy cho tôi một chút niềm tin! 

Tuy nhiên, cô ấy có vẻ không ngại thử mát-xa? Có lẽ chứng mất ngủ đã thực sự làm phiền cô ấy từ lâu. 

Nhấn lòng bàn chân của cô ấy bằng ngón tay cái của bạn. Làn da mỏng manh ở lòng bàn chân của cô vẫn hơi nhăn nheo vì vừa mới tắm xong. 

Tôi véo huyệt đạo ở hốc bàn chân rồi xoa nhẹ theo vòng tròn. Một lúc sau, tôi phát hiện các ngón chân của bé hơi cong và bắp chân cũng co giật yếu ớt. 

"Nó không đủ mạnh à?"

"Có hơi ngứa một chút..." cô thì thầm. 

"Thư giãn."

Tôi nắm chặt năm ngón tay, đặt các đốt ngón tay vào gót chân cô ấy và đẩy chúng từ từ. Cảm giác này hơi giống như nhào mì. Mỗi khi tôi dùng lực, chân tôi sẽ hơi run lên như bị điện giật, rồi lại thả lỏng. 

Không biết có phải ảo giác hay không, nhưng nhịp thở của Chu dường như đang đồng bộ với sự xoa bóp của tôi từng chút một, trở nên đều đặn hơn. 

Hãy tiếp tục. 

Các đốt ngón tay cào dọc theo bề mặt của bàn chân về phía trước, v.v. Zhu chỉ hơi co giật ngón chân, không còn chút phản kháng nào nữa. 

Tiếp theo…

Tôi nắm lấy ngón chân cái của cô ấy và định bóp từng ngón một. 

"Híc..." Zhu thở hổn hển không chịu nổi. 

Tôi nghe thấy tiếng động liền dừng lại: “Không được à?”

"Vẫn còn ngứa..."

Cô thu bắp chân lại, co ngón chân lại và đặt hai chân cạnh nhau, như thể chúng đang tranh nhau núp sau lưng nhau. 

Cô đứng dậy, ngồi lên gối nhìn tôi: “Em ơi, xuống lầu lấy cốc nước đi.”

Màu đỏ hồng dưới mí mắt của cô trông khó coi nhưng... đầy dục vọng. 

Không, không, không, bạn đang nghĩ gì thế? 

"Ồ! Tôi sẽ đi ngay."

…

Rồi khi nước dâng lên thì người đó đã ngủ rồi. Chà, tôi đã nhấn nó khá tốt. 

Có lẽ là do tôi nghe thấy tiếng cửa mở, môi Zhu mấp máy, trông hơi khô khốc, khiến tôi băn khoăn không biết có nên gọi cô ấy dậy không. 

"Này...Mẹ ơi, có nước đây."

Tôi đỡ cô ấy dậy, đưa cốc lên miệng cô ấy và đút cho cô ấy từng chút một. Mực nước trong cốc giảm xuống cực kỳ chậm. Khoảng một phút sau, Chúc Thái mím môi, có lẽ đã hài lòng. 

Chu Hô hô hấp đều đều, hai mắt nhắm chặt, chỉ có lông mi chớp chớp liên tục, không biết mình đang nửa tỉnh nửa mê hay đang ngủ. 

Đầu và phần thân trên của cô ấy áp vào cánh tay tôi. Không thể nói là nặng nề nhưng cũng khó có thể phủ nhận. 

Mặc dù nghe nói mẹ Chu đã dọn phòng cho tôi nhưng tối nay... tôi sẽ cứ ở đây, nếu không tệ nhất sẽ bị đánh. 

Nhân tiện, bắt đầu từ ngày mai, chúng ta sẽ đấu tay đôi với Zhu... Nên sử dụng phương tiện gì và có thể "tương đương với việc tiêu diệt mục tiêu" ở mức độ nào? 

Chắc hẳn mẹ tôi chưa bao giờ thất bại phải không?

————————————

"Xin chào T47, từ hôm nay trở đi tôi sẽ chịu trách nhiệm chăm sóc cho bạn."

"Ta đương nhiên biết ngươi là người bảo vệ ta, nhưng điều đó không ngăn cản ta chăm sóc ngươi. Dù sao ngươi vẫn là một đứa trẻ."

"Ngươi có phản bác thế nào cũng vô dụng. Trong mắt ta, ngươi chỉ là một đứa trẻ."

"Em có thích không? Nếu em còn muốn uống sữa thì phải cười với anh, bởi vì... thứ này rất trân quý."

"T47...Tôi không thể đi được nữa. Tiếc quá..."

"Ta có thể cảm giác được tiểu tử trong bụng ta rất đặc biệt. Ha ha ha... Bằng không, ta làm sao có thể kiên trì đến bây giờ? Không thể nào, đúng không?"

"Lớn lên hắn có thể sẽ rất nguy hiểm, T47. Khi đó ngươi nhất định phải đưa ra phán đoán hợp lý nhất."

"Zhu, bạn chưa bao giờ thất bại...vì vậy làm ơn..."

"Đây là mệnh lệnh: Chúc Chu sau khi tìm được chỗ định cư, hãy sống một cuộc sống tốt đẹp như một người bình thường."

"Đây cũng là mệnh lệnh: Chu, giết ta ngay (để hắn sinh ra)."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Ngày đầu tiên hành động, trong ngày. 

Mặc dù mẹ của Zhu đã cung cấp một số thông tin, nhưng cuộc điều tra thực tế lần nào cũng thành công. 

Những người như Chu Á Huân không có hàng xóm quen thuộc, thông tin mà họ có thể dễ dàng biết được có lẽ không đủ hữu ích. 

Thực tế không phải là một trò chơi trinh thám. Cho dù nó có thái quá đến đâu thì cuối cùng vẫn luôn có một NPC tiết lộ thông tin quan trọng. 

Để làm tốt một việc gì đó, “sự thông minh” luôn là yếu tố quan trọng nhất. Zhu hẳn phải có khả năng thu thập thông tin tình báo mạnh mẽ nên hành động gọn gàng, khó nắm bắt. 

Nếu bạn ở trình độ của cô ấy, chứ đừng nói đến một kẻ giết người hay thám tử... bạn có thể sắp xếp cho ai đó uống nước lạnh để nhét răng. 

Nó cũng được ghi lại trong "Kojiki":

“Người giỏi thì có thể làm một dòng, một dòng, một dòng, một dòng, mỗi dòng, bất kỳ dòng nào. Nếu không giỏi thì không làm được một dòng, một dòng không tốt, một dòng không tốt, một dòng tốt, một dòng không tốt, bất kể người đó có thể làm được dòng nào.”

Này, vậy tại sao mẹ Chu lại phải loay hoay tìm lối thoát cho riêng mình? không biết. 

Đừng đi quá xa, trước tiên hãy lắng nghe những gì mọi người nói. 

"Anh bạn trẻ, anh phải công khai chuyện Chu ăn trộm tiền lương, có thể anh ta sẽ dùng tiền khó nhọc kiếm được của dân làng để trả cho tình nhân của mình."

“Năm ngoái hay năm kia, Tiểu Hoa ở thôn bên cạnh bị người của hắn đánh.”

"Cách đây một thời gian, nửa đêm ở khu phá dỡ có nghe thấy tiếng ma và tiếng sói hú. Tôi ngủ ở xa cũng không ngủ được, làm phiền người dân!"

“…………”

"Anh bạn trẻ, tôi sẽ giao nó cho tòa soạn báo của anh!"

"Ừ, được, được." Tôi mỉm cười đồng ý, chào tạm biệt rồi quay người lại, cúi mặt xuống. 

Có rất nhiều bình luận tiêu cực về Chu Á Huân, nhưng ngay cả khi chúng là sự thật thì cũng sẽ khó có thể hạ bệ anh ta thông qua thủ tục pháp lý chỉ với những bình luận này. 

Hơn nữa, nhiệm vụ của tôi ở đây là "tước bỏ hoàn toàn chức năng của mục tiêu trong vòng ba ngày", còn lâu mới đạt được mục tiêu. 

Đột phá ở đâu?...

Tôi đang đau khổ, đang đi trên đường thì đụng phải ông già bán tạp hóa. Cả hai chúng tôi đều khá ngạc nhiên. 

Người chú nhìn tôi từ trên xuống dưới và hỏi: “Anh ơi, anh đang làm gì ở một nơi xa xôi thế này?”

"Ừm...quan sát xã hội? Còn bạn thì sao?"

"Ở gần đây tôi có một ông già, gần đây có một vị lãnh đạo đến gặp ông ấy, nói muốn dâng một pho tượng Bồ Tát. Không, tôi tranh thủ chở Bồ Tát đi, đến lúc đó ông ấy sẽ nhờ thủ lĩnh mời ông ấy về."

"Ồ, tại sao cậu lại vận chuyển nó hai lần? Tôi nghe nói việc cầu xin thần linh đưa cậu đến là rất đặc biệt phải không? Chiếc xe tải của cậu..." Tôi có chút bối rối. 

“Các bạn trẻ không hiểu được đâu.” Ông chú đơn giản xua tay nhưng cũng không kìm được lời, liền cúi người lại gần nói thêm: "Ông già tôi là một pháp sư nổi tiếng. Chỉ khi đồ vật qua tay ông ấy, chậc chậc, mới có việc."

"Ngay cả Đức Phật cũng phải được chất lên một chiếc xe tải siêu nhỏ. Đây cũng là một khía cạnh của sự kết thúc của Pháp giới..."

Đại thúc lập tức vuốt râu trừng mắt: "Không đúng! Người ta nói thì tin hay không tin. Tôi nghe lão tổ trưởng luôn gặp ác mộng, nhà bị ma ám. Thà có Bồ Tát khống chế còn hơn là không có gì phải không?"

"Ma ám? Nếu có chuyện như vậy, vậy nhà ai?" Sau khi đọc rất nhiều tiểu thuyết siêu nhiên ở thành phố A, tôi chợt thấy hứng thú.

“Đừng nói cho người khác biết… Thủ lĩnh hình như họ Chu, tên gì…”

"Chu... Yaxun?" 

"Chú ơi, à không, chú tốt, chú có thể giới thiệu cháu với anh ấy được không?"

————————————

Ngày hành động đầu tiên, buổi tối.

Khi tôi bước vào, đã có người ở nhà.

Zhu mặc đồ ngủ, nằm cạnh quầy bar, nheo mắt nhìn như không làm gì cả. Kiểu tóc tinh tế thường ngày đã bị bỏ quên. Một vài sợi tóc đen thò ra từ túi tóc cuộn và nép vào cổ Ngọc. 

Tôi nhận thấy chiếc ghế ở góc “đã rơi xuống đất trong suốt hai năm tôi vắng mặt” cuối cùng cũng đã được nhấc lên. 

Ánh mặt trời lặn chiếu qua cửa sổ nhỏ, xuyên qua lớp bụi bồng bềnh, đốt cháy làn da trắng ngần quá mức của cô gái thành màu vàng kim trong suốt. 

Sinh ra với cơ thể lạnh lùng và thiếu sắc tố, Zhu không thích tiếp xúc trực tiếp với ánh nắng mặt trời. Sáng sớm và hoàng hôn là thời điểm tốt nhất để hấp thụ hơi ấm. 

Tuy nhiên, hoàng hôn chỉ kéo dài trong chốc lát, ánh sáng và hơi nóng bắn tung tóe trước bàn, thủy triều rút đi với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường, từng chút một xuyên qua kẽ ngón tay của ngọn nến. 

Tấm vải tuyn vàng cuối cùng cũng biến mất, Zhu hít một hơi dài và nhìn lên.

"Em yêu, em đang làm gì ở cửa vậy? Mọi việc thế nào rồi?" 

"Bạn được đảm bảo để giành chiến thắng." Tôi chậm rãi mở ba lô, lấy ra một nắm vải và giấy màu vàng, chất lên bàn.

Zhu im lặng nhìn tôi, mong đợi tôi sẽ lấy thêm thứ gì đó. Một lúc sau, anh ấy nói: "...nó khá tuyệt vời."

"Cái gì?" 

“Thật hiếm khi có thời gian rảnh và xem cậu con trai ngốc nghếch của mình biểu diễn ở nhà”. Cô tựa cằm thoải mái nhưng lại mở miệng với vẻ mặt kỳ lạ.

tôi có thể nói gì đây?

"Làm thế nào để bạn nói chuyện với một bậc thầy trong lĩnh vực siêu hình học?" 

Zhu có vẻ hài lòng, không tiếp tục khiêu khích. Ngược lại khóe miệng hắn hơi nhếch lên: "Ừm... thật đáng ghen tị."

————————————

Vì không có thời gian để điều tra và không có điều kiện thực hiện, tốt hơn hết bạn nên áp dụng cách tiếp cận lệch lạc và bắt đầu từ một khía cạnh mà không ai lường trước được.

Ví dụ như giả làm ma.

Tất nhiên, việc không ai đề phòng thủ đoạn này là điều bình thường và không có trường hợp nào thành công. 

Bởi vì hầu hết các pháp sư đều tìm kiếm sự giúp đỡ từ người khác và có động cơ nên lời nói và hành động của họ sẽ để lại dấu vết, khiến mọi người cảnh giác. 

Và quan trọng hơn, tại sao một người tốt lại tin lời của một pháp sư? 

Ngay cả khi một số người có vẻ mê tín, nhưng một khi lợi ích cốt lõi của họ bị dính líu đến, họ sẽ không nhượng bộ chút nào. 

Nhưng không có điều nào ở trên làm phiền tôi: thứ nhất, mục đích của tôi rất đơn giản, cải thiện tâm lý nhằm mục đích cải thiện tâm lý; Thứ hai, với năng lực đặc biệt của mình, tôi đảm bảo “hiệu ứng đặc biệt” đầy rẫy, không tin thì cũng phải tin. 

Vào ngày thứ hai của chiến dịch, sau khi được chủ cửa hàng tạp hóa giới thiệu, tôi đã trò chuyện vui vẻ với lão ảo thuật gia. Sau đó, với tư cách là đệ tử của ông, tôi dễ dàng vào nơi ở của Chu Á Huân để khám phá Phong Thủy và sử dụng các phương pháp để trấn áp tà ác. 

Cuối cùng, Chu Á Huân đầy tức giận, lặng lẽ kéo tôi lại, giọng chân thành nói:

"Sư phụ, kỳ thật... Năm ngoái ở công trường đã xảy ra một trận hỏa hoạn lớn. Than ôi, là tại ta mà có mấy người trẻ tuổi thiệt mạng... Chủ nhân, ngài cho rằng chuyện nhà ta có liên quan tới chuyện này sao?"

Bạn có sẵn sàng thú nhận vụ án giết người với tâm lý tìm kiếm sự an ủi không? Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được mình đã làm gì ở nơi riêng tư! 

"Haha, đại nhân, chỉ cần thành tâm sám hối thôi. Xin hãy yên tâm, tuy tà ác này rất hung hãn, nhưng nó đã bị Tiêu Sinh dọa sợ, sau này nó có muốn hại người khác hay không, này, còn phải xem đáp án của Tiêu Sinh hay không."

Và vào ban đêm…

"Bắt chước."

Máu đổ trên cỏ, rồi biến thành những sinh vật có nhiều hình dạng khác nhau. Họ xếp hàng để giữ tấm bạt và tụ tập quanh chân tôi. 

"Đi gây ồn ào đi, đừng làm tổn thương ai, đừng để bị bắt."

Kẻ bắt chước nhanh chóng chạy về phía dinh thự, và các giác quan của tôi cũng theo sau. 

Ban ngày tôi cầm đàn đi loanh quanh và thuộc lòng hoàn toàn cách bố trí nội thất. Tôi biết chính xác nơi tôi có thể gõ lên tường và cửa sổ, nơi có công tắc đèn và nơi có những khung ảnh không vững chắc.

Chỉ cần chơi đùa với nó là đủ. Rốt cuộc thì tôi mới nói điều đó sáng nay. Còn tùy vào việc tôi có đồng ý với điều ác hay không. Như người ta vẫn nói, nếu bạn yêu thích việc mình làm, bạn không thể đánh mất tính chuyên nghiệp của mình. 

Thật không may, vào ngày thứ ba của cuộc phẫu thuật, tôi đã chết! 

Khi người hầu nhà họ Chu đến cầu cứu, họ chỉ thấy tôi đã chết trong tình trạng đau khổ. Đến nay, nó đã trở thành một nghệ thuật. 

Về đêm, dinh thự sáng rực rỡ. 

"Dây thanh quản phức tạp quá... Nếu tôi bảo cậu đọc bản thảo thì giống như nói mớ khi đang ngủ vậy... Chà, tôi không chắc cách này sẽ hiệu quả hơn?"

"Tiểu tử bên trong có thể cắt điện bất cứ lúc nào. Nhanh lên, đi thôi."

Đèn trong nhà nhấp nháy rồi tắt. Gần một giờ sau, một chiếc ô tô sang trọng đâm xuyên qua tấm rèm sắt của gara rồi lao ra cửa với tiếng động cơ gầm rú. 

Một người dù có hợm hĩnh đến đâu, nếu lý trí của anh ta bị thứ gì đó ngoài lẽ thường xuyên thấu, anh ta không thể tiếp tục đưa ra những tính toán nhỏ nhặt của riêng mình. 

Tiếp theo, phải xem anh chàng này có làm theo lời chỉ dẫn của “linh hồn oan trái” và công khai thú nhận tội ác của mình hay không. 

Chỉ cần thực hiện bước này, dù tiến triển thế nào, ảnh hưởng xã hội mà Sở Á Tuấn được trao sẽ không còn tồn tại. 

Về việc liệu anh ta có lôi kéo người khác vào hay không, để Zhu nhận được một khoản hoa hồng khác... thì không nên đẫm máu như vậy...

————————————

Trên vùng đất hoang đổ nát quen thuộc, đèn vẫn sáng nhưng xung quanh không có ai. Tôi tìm kiếm khắp nơi và cuối cùng tìm thấy một ngọn nến trên mái nhà. 

Báo động giả, báo động giả. 

Những ngày này Chu rất bận rộn. Lúc đầu anh ta giặt và phơi chăn, sau đó ép tôi ngủ với anh ta. Sau đó, anh ấy thậm chí còn không nói nhiều. 

Sự tương phản giữa trước và sau đến mức trong phim truyền hình, có thể bạn sẽ phải lấy mẫu báo cáo bệnh nan y ở tập tiếp theo. 

“Mẹ ơi, sao mẹ lại đến đây vào lúc nửa đêm thế?”

"Vâng." Cô nhẹ nhàng đáp lại và ngồi đó, đặt tay lên đầu gối. 

Trong gió đêm lạnh lẽo, làn da lộ ra ngoài của cô gái trắng trẻo như vầng trăng. Có lẽ cô ấy đã ở đó rất lâu rồi. 

Mái hiên hư hỏng, ngói bị thủng lỗ chỗ. Tôi không dám dẫm lên họ quá nhiều, chỉ có thể đứng đó và hét lên: “Lạnh quá, chúng ta về nhà thôi”.

"..." Không có tiếng trả lời, sau một lúc im lặng, Chu đột nhiên lên tiếng: "Chim nhỏ, ngươi vẫn chưa trở lại."

Tôi bối rối và nhìn vào nơi cô ấy đang chỉ. Có một tổ chim trống rỗng. 

Các lỗ giữa các viên gạch giúp tổ chim tránh gió, tránh bị thổi bay. Thật may mắn khi tìm được nơi trú ẩn như vậy trong sa mạc. 

Nhưng những con chim đã đi đâu? 

"Mẹ, mẹ để ý đã lâu chưa?" Tôi thận trọng bước đến chỗ Zhu. 

"Năm ngoái đến, lúc đầu chỉ nuôi một con gà con, lần thứ hai nuôi ba con, về sau càng ngày càng ồn ào."

“Nhưng họ nên quay lại…”

Zhu vô cảm nói, nhưng cuối cùng lại lén cắn môi dưới.

“Đừng lo, vài ngày nữa tôi sẽ đến đây.”

"Không còn nữa." Cô cúi đầu nói: “Tất cả động vật có giác quan nhạy cảm đều sẽ tránh xa anh.”

Zhu cố tình giữ im lặng về sự đặc biệt của tôi, nhưng tại sao lần này... Zhu trước mặt tôi lại có cảm giác lạ lùng như vậy. Cô ấy không hề thờ ơ hơn bình thường, thậm chí giọng nói của cô ấy cũng thiếu đi sự trầm lắng có chủ ý, nhưng cô ấy thật kỳ lạ. 

“Vậy mẹ cũng vậy à?”

Hơi thở của Zhu đông cứng lại, sau đó anh cau mày nói: "Thật là một chủ đề rắc rối."

"..."

"Chậc, sao anh lại bám lấy tôi... Tôi không phải là động vật nhỏ dễ sợ hãi, và... anh sẽ không xảy ra chuyện gì nếu rời xa tôi..."

"Sẽ rất đau nếu bạn giữ mọi thứ trong lòng." Lợi dụng điểm yếu của cô ấy, tôi đi thẳng vào vấn đề. 

“…” Chu Mặc Nhiên cụp mắt xuống, một lúc sau mới nhếch môi nói: “Khi ở một mình em không cần nghĩ đến chuyện này…”

"Ngươi còn nói chuyện này?! Ta không thể đi không trở lại, cũng không thể để cho người thân duy nhất của ta đi vào con đường không thể quay lại!"

“Không cần phải làm việc bẩn thỉu của người khác nữa phải không? Tôi sẽ tìm cách hỗ trợ gia đình này, và đừng lún sâu hơn vào nó.”

“Nhưng không phải T47 được thiết kế để giết người sao?”

Zhu nắm lấy cánh tay anh và nhìn vào vùng hoang dã tối tăm phía xa. 

"Khi rơi vào con mồi, không có sự khác biệt giữa con người và thú vật. Tất cả đều dựa vào bản năng để hành động. Cho dù chúng có ẩn náu trong âm mưu và mê cung, cũng luôn có dấu vết để theo dõi. Nhưng cuộc sống không phải như vậy. Mọi người luôn bối rối..."

“Tôi dựa vào việc săn bắn là có lý. Tôi không cần phải sợ thất bại…Tôi đã chịu đựng đủ thất bại rồi…”

"Sợ thất bại?" Tôi chưa bao giờ nghe cô ấy nói từ này.

“Đúng đúng, ta đã thất bại kể từ khi gặp mẹ ngươi, ta đã thất bại rồi…” Chu nắm chặt hai tay, “Ta là một người rất nhàm chán, không thể thay bà chăm sóc cho ngươi. Tình mẫu tử… Ta không hiểu!”

Lúc này, cô ấy mới thở phào nhẹ nhõm, ngẩng đầu nhìn tôi, ánh mắt càng ngày càng tối tăm: “Chỉ…chỉ còn nhiệm vụ cuối cùng…Zi, cậu biết không? Ngay cả đối với cô ấy, tôi cũng tuân thủ mệnh lệnh một cách hoàn hảo——!?”

Tôi không muốn nghe nữa nên đã ôm nước mắt rất lâu trong tay. 

“Sự bướng bỉnh này… Mẹ không còn có thể trở thành một cỗ máy giết người nữa.”

"Một cuộc sống không cần phải vướng mắc vào giá trị hay ý nghĩa... Tôi đoán ai cũng thế, bối rối."

“Nhưng tôi đã thất bại…” Cô gái trong tay bướng bỉnh phản bác. 

"Ninh Ba! Anh có trách nhiệm chăm sóc cho tôi phải không? Vậy thì tôi cũng có quyền bình luận. Có thể anh không hiểu anh đã cho tôi những gì, nhưng tôi thực sự cảm nhận được sự quan tâm. Cho dù... mẹ tôi ở mặt khác vụng về nhưng bà vẫn là gia đình của tôi!"

“Về nhà…” Giọng nói của Chu càng lúc càng nhẹ nhàng hơn, “Những thứ như vậy tôi đã phá hủy rất nhiều rồi…”

"...Thật khó xử lý."

"Quả thực, mẹ ta rất ác độc, bà ấy vẫn nhất quyết rời bỏ ta mà chạy trốn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, ta sẽ phải chuộc tội cho ngươi cả đời."

"!?" Đôi mắt ươn ướt của cô nhìn chằm chằm, "Ai muốn ép mình tới..."

"Đáng tiếc gia sư của tôi tốt như vậy ~ Bạn có tức giận không ~"

"Tch...Tôi không muốn nghe lời ngụy biện của cậu..."

Mẹ Zhu không giỏi ăn nói và thường hách dịch. Nhưng khi gặp người dám cãi lại, tôi nhanh chóng cạn lời.

"Hãy nói xem, đứng trên sân thượng và tranh luận có hay không?" 

"..." Cô chỉ nhắm mắt lại và quay đầu đi, không để ý đến.

“Cỗ máy giết người” vẫn đang tỏ ra nóng nảy? Bạn có dám nhắm mắt lại không? 

Tôi bế chân Zhu lên và ôm cô ấy vào lòng như một công chúa. 

Tôi tưởng mình sẽ phải chào lại lần nữa nhưng lần này Zhu rất bình tĩnh và ngoan ngoãn nghe lời tôi. Vâng, tôi dám đi xuống cầu thang. 

“Nóng quá…” cô lẩm bẩm. 

“Là cậu bị cảm lạnh.”

————————————

Thực ra, tôi đã chọn một món quà cho Zhu và tôi định để dành cho một dịp trang trọng hơn. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, đừng xấu hổ. 

Trên mặt Chu vẫn còn ửng đỏ, chắc là do bên ngoài lạnh. Suy cho cùng, váy ngủ và quần áo cũng không thể cản được làn gió đêm. 

Tôi đặt cô ấy lên giường, cô ấy chỉ dựa vào nệm và nhìn tôi một cách đau khổ khi tôi lấy ra một chiếc vòng chân bằng dây thừng màu đỏ từ trong chiếc hộp nhỏ. 

Anh nhẹ nhàng nhấc một bàn chân trẻ lên, cởi tất, kéo sợi dây màu đỏ quấn ngang mắt cá chân như ngọc. Anh ta tìm vị trí thích hợp nhất, buộc nó lại và gom lại cho đến khi vừa vặn hoàn hảo. 

Bàn chân nhỏ nhắn thanh nhã, lòng bàn chân màu đỏ mận, cơ bắp và xương mềm mại màu trắng như ngọc, sợi dây màu đỏ giống như những chiếc tua trên ngọc ấn, hòa làm một. 

Zhu dần dần nhận ra việc tôi làm là không phù hợp, gân cốt run rẩy nhưng cuối cùng cũng xong. Cô chỉ có thể nói với giọng khàn khàn còn chưa hồi phục: "Đồ khốn nạn... anh đang muốn trói tôi bằng thứ này à..."

Lời nói thực sự khó chịu. 

"Nó có nghĩa là cầu nguyện cho phước lành." Tôi không biết liệu mình có đúng không, nhưng bầu không khí vẫn ở đó.

Hơn nữa, rõ ràng đây không phải là vấn đề. Mẹ Chu thận trọng nằm trên giường, để tôi chơi đùa với đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ. Có lẽ, khi mất cảnh giác, cô ấy đang tưởng tượng đến một sự tiếp xúc thân mật hơn trong lòng mình. 

Chơi đùa một lúc, đôi chân vốn lạnh lẽo dần dần ấm lên một chút. Tôi ôm đôi chân nhỏ nhắn của Chu trong tay, cúi đầu hôn lên mu bàn chân của cô ấy. 

Các đường gân ở mu bàn chân nổi lên, trông xương xẩu và hẹp. Tuy nhiên, mặt khác, lòng bàn chân lại có nhiều thịt khi dùng tay véo vào. Đó là một giao điểm trực quan và cảm giác tuyệt vời. 

Tôi còn chưa chạm vào nó, hơi thở ấm áp phả vào nó khiến vật trong lòng bàn tay tôi bồn chồn; nhưng khi chạm vào thì năm ngón chân đó ôm lấy thịt lòng bàn tay tôi, tôi có cảm giác như bị dồn vào chân tường một cách không đứng đắn. 

Tiến lên phía trên, tôi nhấc sợi dây đỏ lên và hôn vào xương mắt cá chân lần nữa. 

Đôi môi của Zhu hơi hé ra, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển lo lắng của cô ấy, nhưng dù vậy, cô ấy vẫn phải kìm nén giọng nói để mỉa mai. 

"Ai, ai cho phép ngươi kinh tởm như vậy❤️..."

Cô đã tưởng tượng ra bước đi nào? Cô ấy có thể đi được bao xa? 

Tôi muốn cử động bắp chân của cô ấy nhưng tôi cảm thấy có chút cản trở. Ngẩng đầu lên, cô gái vốn dĩ tự nhiên hai chân tách ra, đã một thời gian khép chặt lại với nhau, thậm chí còn có chút nhỏ. 

Lại ngước lên, Chu Chính nhìn chằm chằm từng cử động của tôi với ánh mắt u ám, rất hung hãn. Tuy nhiên, khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở khó nhọc lại tạo nên một hương vị khác. 

Nếu cô ấy không đến thì tôi sẽ đi ngủ một mình. 

Để thích nghi với việc tập luyện vất vả, đôi chân của Zhu từ lâu đã mất đi hình dáng đôi chân của một cô gái trẻ. Ngoại trừ đùi ra thì hầu như không có chút mỡ nào. Nếu bạn không tiết lộ chiều cao của mình, một số người có thể khen bạn "mảnh mai" hoặc tương tự. 

Tôi mò mẫm hôn suốt từ bắp chân đến phần thịt đùi. Tôi không còn lịch sự nữa và sẽ chửi rủa anh ấy khi miệng tôi lại gần. 

Thịt chân mềm như bơ và có độ đàn hồi khỏe mạnh. Nó làm tôi chảy nước miếng và tôi không thể rời đi cho đến khi nó tạo ra âm thanh xèo xèo và để lại một vết đỏ lớn. 

Tôi đẩy về phía trước từng chút một, và trước khi kịp nhận ra, tôi đã ở giữa chân mẹ Zhu. Tôi không có cơ hội để khép hai chân lại với nhau. Thứ duy nhất đứng ở phía trước là cặp hoa nở. 

Hai tay ôm đùi đẩy về phía trước, đầu ngón tay thọc vào ống quần. So với đôi chân và bàn chân lộ ra ngoài và mát mẻ, cảm giác đầu tiên tôi cảm nhận được ở đây là nóng bức. 

Sau đó, dù muộn màng nhưng cuối cùng tôi cũng có thể xác nhận một điều: Tsumugi hiếm khi mặc đồ lót. 

Chiếc quần lót mà Youluo mặc không có kích thước lớn như vậy, chỉ có đốt ngón tay thứ hai chạm tới đáy. Các cơ ở đùi trong hoàn toàn căng thẳng, nhưng theo sức nóng, tôi nhanh chóng cảm nhận được kết cấu cực kỳ mềm mại. 

"...❤️" Hơi thở của Zhu run rẩy. Không biết lúc nào, vòng eo cô cứng ngắc, đôi chân dang rộng đạp mạnh vào ga trải giường, phát ra nhiều tiếng động xào xạc. 

Nhưng cái nhìn đó... Không ai kề dao vào cổ bạn cả...

Đó có phải là ảo ảnh? Trong lúc cãi vã vừa rồi, Chu vẫn có chút vô cảm, nhưng khi đi ngủ lại lập tức làm như cá chết, giống như trước đây. 

Là một sát thủ bẩm sinh, một khi bị kích thích, anh ta sẽ vô thức kìm nén cảm xúc, trở nên hung dữ và thờ ơ. Nhưng khi cơ chế cơ thể tương tự được đặt ở đây thì có chút không được yêu thích. 

Thần kinh của người phụ nữ nguy hiểm này căng thẳng đến mức giữa hai chân cô không có chút lực cản nào. 

Hai khối thịt mềm mại đó đã được chủ nhân bảo vệ rất tốt. Họ ngu dốt và ngoan ngoãn, và có lẽ họ thậm chí còn không có đủ giác ngộ để thủ dâm. 

Chỗ phình nhỏ của Bạch Hồ giống như một viên kẹo dẻo. Nếu bạn bóp mạnh, bạn có thể vùi cả ngón tay vào đó. 

Qua chiếc quần rộng của mình, tôi đại khái đoán được lối vào ở đâu...

"Đau quá❤️!" Zhu chợt kêu lên khe khẽ, đôi chân đã tách ra của anh vô thức muốn khép lại với nhau. 

“Có đau ở đâu không?”

Zhu tránh ánh mắt của tôi, giơ cổ áo lên che miệng, lẩm bẩm: "Chọc bên đó... sẽ khó chịu lắm❤️..."

Không quen với nó? 

“Vậy thì tôi sẽ không chạm vào phần giữa trước, được chứ?”

Tất nhiên, đừng mong đợi bà mẹ nhỏ sẽ trả lời loại câu hỏi này. 

Hai tay đưa vào, chiếm giữ khoảng trống giữa hai ống quần, ngón cái ấn vào đôi môi đầy đặn từ hai bên, xoa nhẹ nhàng theo vòng tròn. 

Lúc đầu chỉ có tiếng vải bị cọ xát, nhưng theo thời gian, tiếng nước dính dần dần lẫn vào, ngày càng rõ ràng hơn. Nhiệt độ và độ ẩm vùng kín cũng ngày càng cao hơn. 

Hai miếng thịt mềm không hề chạm vào mà bị ép và cọ sát vào nhau, cùng với lớp màng nhầy bên trong. 

Mẹ Chu rất nhạy cảm. Cô ôm cô hết lần này đến lần khác, sương tình cảm nhanh chóng lấp đầy khoang hẹp và chảy ra từ khe nhỏ, để lại một vệt nước nhỏ trên hoa của cô. 

Những tấm ga trải giường phẳng giờ đây đã nhăn nheo tứ phía. Zhu cố gắng kìm nén tiếng thở hổn hển của mình, nhưng thật khó để ngăn chặn các phản ứng khác nhau của cơ thể, cong eo và đẩy nệm. 

Tất nhiên, rõ ràng nhất chính là vùng kín ướt đẫm. 

Chỉ cần xoa bên ngoài là nước sẽ chảy ra...

Nghĩ lại lần trước tôi đến cửa hàng tạp hóa, Chúc Quang đang bận đỡ chân cho tôi, tôi cũng không để ý rằng mình bị ướt. 

Tuyệt vời, cho tôi thêm nữa. 

Nhấn hai môi đầy đặn của môi bằng ngón tay cái và từ từ trải chúng sang hai bên. 

Có thể nghe thấy rõ ràng tiếng nước phun. Đó là âm thanh của màng nhầy khép kín trong khoang bị tách ra, nước ép chứa trong đó chảy ra một cách tự nhiên, làm cho hoa nở ướt đẫm. 

Thật gợi tình... Dù không thể nhìn trực tiếp nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng khoảng cách giữa các ngón tay của mình. 

Có lẽ, mức độ mở rộng này là quá sức đối với một trinh nữ. Hai môi thịt không ngừng co rút. Nếu nó không đủ dày và không thể ấn được, chúng có thể đã thoát ra ngoài nhờ chất bôi trơn của dịch âm đạo. 

Tiến lại gần hơn, có tiếng bốp nhỏ phát ra từ khu vực bí mật ở giữa. Dễ dàng hình dung từ lối vào âm đạo lộ ra do giãn nở cho đến khoang thịt uốn lượn bên trong, mọi thứ đều co rút và nghiền nát. 

Họ sẵn sàng bị xuyên thủng. 

"Thằng nhóc bẩn thỉu...❤️" tiếng thì thầm đánh thức tôi khỏi sự mê hoặc. 

Zhu, người đã chơi với chăn bông được mười lăm phút, thở hổn hển, cau mày và đặt một bàn tay nhỏ lên trán. Khi nhìn kỹ hơn, trán cô ấy gần như đỏ bừng như mặt cô ấy. 

"Mẹ ơi, con muốn nhét nó vào..."

Khi anh nói, đôi môi thịt trong tay anh lại mím chặt. 

"..."

Không có phản ứng nào coi như bằng lòng, tôi vội vàng rút cặc ra rồi chộp lấy chiếc quần lót...

Nhím! 

Không ai nghĩ rằng dù tôi bị kẹp giữa hai chân thì Zhu vẫn có thể giơ chân lên cao đá vào mặt tôi rồi đá tôi sang trái phải để ra khỏi giường. 

Nó rất linh hoạt! bên cạnh đó! Tại sao bạn lại đánh ai đó khi Izuku làm ướt giường? 

Chu Mạc Mạc ngồi dậy, cầm lấy một chiếc gối ôm vào ngực rồi di chuyển đến cuối giường. 

Cô ấy nhìn xuống tôi, giơ chân lên và giẫm lên háng tôi. Ngay cả khi tôi giảm sức mạnh, bản năng đàn ông của tôi vẫn khiến tôi sợ hãi đến mức gần như buồn nôn. 

“Đồ khốn nạn, ngươi nói ngọt ngào, dùng tay chân, nhưng cuối cùng vẫn không quên được chuyện loạn luân?”

"Nuôi em còn chưa đủ nên em chỉ... em muốn anh có thai❤️?"

Làm ơn, đừng nói những lời nhận xét đáng xấu hổ và khiêu dâm với vẻ mặt lạnh lùng. 

Cái gì? Có phải cô ấy chỉ đang lặp lại sự thật? Không sao đâu. 

Không đợi một lời giải thích hay chào hỏi, chân Zhu đã di chuyển. 

Với cặp mông nhỏ nhắn của mình, cô giẫm lên con cặc đang cương cứng lên bụng và bóp nát nó nhiều lần như tàn thuốc lá. 

Gà càng tắc nghẽn, khiến lòng bàn chân có chút lõm xuống nhưng không thoát ra được. 

Bàn chân của cô ấy ở phía hẹp với vòm cao, nhưng cô ấy có thể giữ vững con cặc của tôi bằng một chân. Cô ấy xứng đáng là một ngọn nến. Cô ấy có một cảm giác cân bằng tuyệt vời. 

Chà, cảm giác như đang lướt sóng vậy.

"Ồ?" Zhu ôm cằm, chậm rãi nói, giả vờ ngạc nhiên, "Không sao đâu❤️... Thằng nhóc này, chỉ cần không gãy thì làm gì cũng vui vẻ❤️~"

Khi nói, cô ấy tăng sức mạnh của mình. 

Người phụ nữ vừa bị chơi đến ướt sũng còn chưa hết đỏ bừng mặt mà đang giẫm lên cặc tôi với thái độ tàn bạo...

Không, cô ấy cố ý làm vậy, cô ấy chỉ muốn trả thù bằng hiện vật. Trở nên thù hận như vậy chỉ là chuyện của mèo. 

Cô chủ có thể giẫm mạnh lên mà không thèm quan tâm đến đôi chân trần thanh tú và tao nhã của mình. Cô dang rộng năm ngón chân của mình và di chuyển chúng lên xuống để bám chặt hơn vào cột thịt. 

Niệu đạo sưng lên vì hưng phấn và bị bóp đi bóp lại nhiều lần. Chất dịch tiết ra cũng bị ép trực tiếp ra khỏi mắt ngựa và dính vào giữa các ngón chân, phát ra âm thanh ma sát dính dính. 

Đôi khi, cô ấy để dương vật đứng lên một cách tử tế, sau đó giẫm lên quy đầu, đầu tiên dùng ngón chân vặn xoắn, sau đó thắt dây an toàn và đẩy sang trái và phải. Dù sao đi nữa, cô ấy không thể chịu đựng được điều này của tôi. 

Reng reng reng…

Chân còn lại cũng từ mép giường buông xuống, còn chiếc vòng chân bằng sợi dây màu đỏ của tôi bị buộc vào mắt cá chân đó. Khi nó lắc lư, mặt dây chuyền nhỏ trên khóa dây va chạm và có tiếng chuông yếu ớt vang lên. 

Động tác nhỏ này khiến động tác của Chu bị đình trệ, nhưng ngay sau đó cô lại hỏi: "Anh có thích những phụ kiện sinh động như vậy không?"

"Nhìn anh xem, nếu anh không quen thì..."

"Cứ tìm cách làm quen đi. Hơn nữa..." Chu giẫm lên cặc tôi, nhấc cái chân nhỏ còn lại bị trói bằng sợi dây đỏ lên. "Em yêu, em muốn bị dẫm lên thêm một lúc nữa hay hiệu quả hơn?"

Ngồi trên giường trịch thượng, người phụ nữ nhếch môi lên, như thể đang nhìn ngọn lửa từ phía bên kia. Càng ở gần tôi hơn, cô ấy dang rộng các ngón chân và phô bày hoàn toàn lòng bàn chân mềm mại của mình cho tôi thấy. 

Nước da của Zhu trắng nõn nhưng lòng bàn chân đầy thịt như ngọc ấn nhúng mực đỏ. Đó là một sự tương phản dễ thương đến mức bạn không thể không chú ý. 

Reng reng reng…

Đôi chân nhỏ lủng lẳng đáp xuống bụng tôi với một âm thanh giòn tan. 

Tôi bắt lấy nó không chút do dự và khép chân lại. 

Nếu chỉ làm bằng chân thì có vẻ lãng phí cơ hội. 

Thế là tôi đứng dậy giơ chân lên khiến mẹ Chu đang ngồi trên giường phải nằm ngửa. 

Tôi yêu cầu Nến co chân lại, chắp hai lòng bàn chân lại và hướng ngón chân về phía tôi. 

Mười ngón chân tròn xếp theo thứ tự, thu hút sự chú ý như những bông hoa. 

Lòng bàn chân màu đỏ mềm mại nằm cạnh nhau, phía trên hơi hở, vòm bàn chân cong tự nhiên, gần như tạo thành một đường hầm nửa hở, hay tôi nên nói là một chiếc xúc xích? 

Con gà trống đã vươn lên. 

"Ừm... cậu có vui không nếu cậu kẹp nó lại?"

Chú Chu đang nằm trên giường, thản nhiên dùng hai tay ôm bắp chân giúp tôi sửa lại, lặng lẽ xòe ngón chân ra một chút để dị vật lọt qua. 

Quy đầu siết chặt phần đầy nhất của phần trước của bàn chân và đưa vào từng chút một. 

Vòm chân của Zhu tương đối cao, để lại nhiều khoảng trống, vừa đủ để bóp phần đầu trước của tôi. 

Hãy nhìn xem, con cặc được kẹp giữa hai miếng bánh mì. Nó thực sự là một con chó nóng. 

Sơ hở tương đối khô ráo, nhưng chẳng bao lâu, lòng bàn chân của cô đã dính đầy nước ngay từ động tác đầu tiên. Với sự bôi trơn, con cặc đâm và đập vào thịt chân cô ngày càng hưng phấn hơn. Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng từng đường nét ở lòng bàn chân cô ấy. 

Reng reng reng…

Gà trống đá mạnh, “lỗ chân” lơ lửng trên không rung chuyển, mặt dây chuyền nhỏ trên vòng chân không ngừng kêu vang như tiếng chuông cảnh báo sớm. 

Khi tôi di chuyển, một âm thanh lộp bộp nhịp nhàng phát ra từ các điểm dưới chân được bôi trơn bằng nước trái cây trước tiên. Thỉnh thoảng, nước trái cây sẽ chảy ra từ khe hở giữa hai bàn chân và chảy xuống bắp chân của Zhu. 

Không biết là do lòng bàn chân của bà bị bộ phận sinh dục cọ xát hay do nhiều âm thanh khác nhau quá khó chịu, nhưng vẻ đỏ bừng chưa nguôi trên khuôn mặt mẹ Zhu lại càng lộ rõ ​​hơn. 

Ở phía bên kia, tôi tiếp tục đẩy về phía trước, “điểm chân” ngày càng di chuyển về phía ngọn nến, và trước khi tôi kịp nhận ra thì nó đã ở ngay trước mông cô ấy. 

"Hmm❤️..." Zhu ngón chân đột nhiên siết chặt lại, cô thúc giục, "Nhanh lên... Tôi mệt quá..."

Cô ấy có vẻ lo lắng hơn tôi.

"Ngay lập tức." Tôi đánh bạo nói một câu và tiếp tục đâm với tốc độ nhanh hơn. 

"Mệt quá❤️...Tôi không thể cầm được nữa❤️..." Cây nến được kẹp chặt. 

"Ngay lập tức!"

“…❤️”

Hãy! Tinh dịch phun ra giữa hai bàn chân, lấp đầy mọi khoảng trống và bắn tung tóe xuống đất thành từng mảnh lớn. 

Tôi buông ra, Chúc Tình run rẩy rút chân lại, nhưng một lượng lớn tinh dịch vẫn vướng vào giữa các ngón chân, lòng bàn chân màu đỏ mận đáng yêu giờ đã phủ một lớp ánh sáng dính. 

"Ừ hử..." Zhu rên rỉ một cách u ám. 

Tưởng rằng đây chỉ là phản ứng bình thường sau khi bị bắn vào chân, nhưng giây tiếp theo, đôi bàn tay thanh tú của Zhu dường như vô thức vươn tới giữa hai chân. 

Tôi ngửi thấy một số mùi tuyệt vời. 

Chu cắn chặt môi giận dữ mắng tôi: "Đều là lỗi của anh, cả ngày nay anh đã suy nghĩ cái gì! Thật là khó chịu ❤️..."

"Hả?"

————————————

Zhu nói với tôi một cách tinh tế: Cô ấy bị rò rỉ nước tiểu.

Mặt khác, dường như rất khó để giữ cho những “điểm nhấn” không bị đổ vỡ. Tôi im lặng khi làm điều đó nhưng tôi thấy chân mình yếu ớt.

Thế là tôi lấy nước lên lầu rửa mông cho cô ấy. 

"..." Chu quỳ xuống, ngồi ở bên giường chờ đợi. Khi thấy tôi đến, anh ấy lập tức quay người lại và nằm xuống gối. 

Thế có ổn không? 

Tôi kéo chiếc quần bị hư hỏng xuống, cặp mông trắng nõn săn chắc của tôi dần lộ ra ngoài không khí. 

Bộ phận riêng tư nhất của cô gái vẫn ẩn trong bóng tối, nhưng một mùi hương thoang thoảng bay ra, trộn lẫn với mùi thơm cơ thể thường hạn chế của Zhu, mùi nước tiểu và mùi dâm dục của phụ nữ đã âm ỉ trong âm hộ cô hơn nửa giờ. 

Cái chậu được đẩy xuống dưới người cô ấy, tôi thò tay vào chậu và vẩy nước thử. Nước ấm được đổ xuống mông Zhu, sau đó nhỏ giọt trở lại chậu. 

Tích tắc————

Những giọt nước lẻ loi tạo nên làn sóng thứ hai trên mặt nước. Khi nhìn quanh, tôi thấy vài giọt nước vẫn còn đọng lại trong thung lũng hẹp, trong vắt và bấp bênh. 

Mặc dù ánh sáng kém nhưng đường nét đầy đặn và khép kín của hai cánh hoa vẫn được thể hiện rõ ràng trong hình bóng. 

"Đừng, đừng nhìn chằm chằm❤️... đồ nhóc...❤️" Zhu thấp giọng lẩm bẩm. 

Tích tắc————

Cơ thể quyến rũ yếu ớt co lại, những sợi tơ trong suốt bị kéo ra khỏi hình bóng, kéo dài xuống phía dưới, cho đến khi rơi xuống nước trong chậu, gây ra những gợn sóng mơ hồ. 

Nó gần giống như sinh con. 

Hãy hoàn thành công việc kinh doanh trước đã…

Tôi hít một hơi thật sâu, múc một vốc nước ấm tiếp tục đổ lên, cứ thế rửa sạch vùng xung quanh. 

Đôi khi tay quá vội vàng, đầu ngón tay sẽ vô tình chạm vào đâu đó khiến mông nảy lên. Chân nến theo phản xạ cong eo cô ấy lại, nhưng có vẻ như cô ấy sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Nước bắn tung tóe và rơi vào giữa các ngón tay. Thỉnh thoảng, nó sẽ tạo thêm cảm giác dày hơn một chút. 

"Muốn giặt bên trong không?"

"...❤️...❤️" Nằm đó không đáp.

“Tôi-tôi đang hành động à?” 

Tay anh đưa về phía khe núi nhưng bị trái tay của Zhu chặn lại giữa chừng. 

“Tôi sẽ tự làm…” Giống như đang thì thầm. 

Zhu nhìn sang một bên, đôi mắt nheo nheo đầy vẻ bối rối và nâng cái mông đã được cố ý hạ xuống. Ánh sáng chiếu vào và vùng kín của cô gái lộ rõ.

Nước da của Chu rất trắng, có chút trắng quá. Vì điều này, cô ấy nổi bật khi đỏ mặt, và vì thế mà màu mận chín khỏe mạnh ở lòng bàn chân của cô ấy thật đáng yêu. 

Vì thế, khi nhìn thấy cánh cửa màu hoa anh đào giữa hai chân cô ấy, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Đôi môi hồng hào mím chặt, hơi phồng lên, đọng sương như một quả đào mới gọt sạch. 

Thật quyến rũ và xinh đẹp... đó là sự tích tụ của sắc tố, hay là do cảm xúc gây ra? Tại sao người phụ nữ mà tôi gọi là mẹ, người phụ nữ có thể dùng dao giết người lại có âm đạo đáng bị đụ ra ngoài như vậy? 

Bàn tay trắng nõn thanh tú từ phía trước đến giữa hai chân, ngón trỏ và ngón giữa khẽ run lên, hai đôi môi mật ong cẩn thận tách ra. 

Những sợi tinh dịch màu bạc bị kéo ra và xé toạc, khiến con bướm nhỏ hé mở, ngày càng tắc nghẽn và phồng lên. 

Sâu trong âm đạo, những vạt thịt mềm mại màu đỏ tươi mở ra, một dòng chất lỏng đặc màu trắng nhạt bị nuốt vào. 

Ở giữa lối đi dường như có thể nhìn thấy một lớp màng mỏng, thịt trong khoang đang vặn vẹo, hiện ra rồi biến mất. 

Màng trinh tượng trưng cho sự tinh khiết được ngâm trong chất lỏng dâm dục... Phật ơi, ngài ngủ rồi à? 

Phần thân dưới của tôi cứng đến nỗi đau nhức.

"Nếu không nhịn được... dùng mông đi."

"Được rồi..."

"Đây là đường dây của ai!?"

Vừa nói, Zhu vừa dùng tay xòe mông ra, để lộ hậu môn màu hồng. Cô duy trì tư thế quyến rũ, khuôn mặt hồng hào cũng toát lên vẻ quyến rũ chưa từng có. 

"Dù sao thì cậu cũng phải lợi dụng tôi để trút giận...thằng nhóc tự đề cao...nhanh lên...nhanh lên❤️...não của cậu sắp kiệt sức rồi❤️..."

Vậy cho đến khi niềm đam mê bùng nổ, bạn có giữ khuôn mặt nghiêm túc và không thay đổi biểu cảm không? 

"Tại sao bạn không thể chèn nó từ phía trước ..."

"Ngu ngốc, ngu ngốc! Ta là mẹ của ngươi! Ờ ❤️... Nếu ngươi còn nghĩ đến chuyện loạn luân, ta sẽ giết ngươi rồi tự sát!"

Zhu nhăn mũi và mắng cô một cách gay gắt. Đồng thời, mông cô càng lúc càng rung lên. 

Rõ ràng cách hậu môn vài centimet, âm hộ trinh nữ vẫn hé mở do tắc nghẽn. Sự tự tin như vậy đều dựa vào từ "giết"...

Anh ta tóm lấy mông và tát anh ta. 

"À❤️❤️!" Mẹ của Zhu vốn đang căng thẳng liền hét lên, tinh dịch chứa trong âm hộ của bà bị vỡ ra và phun ra ngoài. 

Thật tuyệt…

Anh rút con cặc của mình ra và ấn nó vào âm hộ dày đặc của mình. 

"❤️❤️❤️!!!" Toàn thân Zhu lập tức co giật, hàm răng bạc nghiến chặt, thậm chí không thể hét lên. 

Và cô lại rỉ nước tiểu, nước tiểu vừa đổ vào chậu, tiếng nước chảy róc rách vang vọng trong căn phòng yên tĩnh. 

Nhìn thấy sự hớ hênh của cô ấy, tôi cảm thấy hạnh phúc thầm lặng. Quy đầu hơi hé môi, thấm vào dòng nước tình đang chảy, rồi trượt lên trên. 

Tôi chọn cách tôn trọng ý kiến ​​của mẹ và đợi đến khi mẹ muốn. Nhưng bây giờ sự việc đã sáng tỏ, lần này tôi phải trút hết vào lỗ đít của cô ấy như muốn trút trong bụng mẹ. 

Tôi bế cô ấy lên giường và nằm xuống để có thể nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy. Những ngón tay tôi nắm lấy những nếp gấp nhỏ của hậu môn và mở rộng hết mức có thể, đầu tiên là bằng đầu ngón tay, sau đó là ngón giữa, ngón cái...

"Gu, đau quá❤️...ah❤️..." Zhu nhắm mắt lại, cắn môi, túm lấy ga trải giường thúc giục cô. 

Cái gọi là đau đớn có lẽ có nghĩa là thần kinh của Zhu quá nhạy cảm và vô thức chống lại sự kích thích quá mức. Tuy nhiên, cũng có câu nói khác rằng khi mèo cái động dục, nếu không được thỏa mãn sẽ rất đau khổ. 

Con gà trống đã kiên nhẫn bấy lâu nay đang đến gần, Zhu đột nhiên ngừng kêu, lồng ngực phập phồng chờ được nhét vào. 

Đẩy nó vào thật mạnh! 

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh yêu tôi…” Đây là tiếng kêu mà chỉ một người phụ nữ mới có thể tạo ra, chuyển từ nỗi đau sang niềm vui. 

Tôi cúi đầu hôn lên trán cô ấy. Nước mắt đọng trên hàng lông mi như lông vũ, Chu tỏ vẻ đau khổ và thèm muốn, lặng lẽ khoanh tay, ôm đùi vào ngực để tôi nói tiếp. 

Thân hình của Candle nhỏ nhắn và hông không quá rộng. 

Khi gà xòe hậu môn ra sẽ chạm vào lỗ nhỏ phía trước. Trước khi cuộc đẩy bắt đầu, lỗ mật đang co lại đang tiết ra nước ép tình yêu và chảy xuống liên tục. Nó thực sự giống như ép một quả đào chất lượng hàng đầu. 

Hậu môn hồng hào đã kéo dài đến cực hạn nhưng cô vẫn bướng bỉnh khép lại từng cái một, nuốt hết nước tình đang tràn vào mông. 

Tôi thẳng lưng. Quy đầu được chôn vùi hoàn toàn và được bao bọc bởi các lớp thành ruột. Cảm giác quấn rất mạnh nhưng chúng quá căng và khó có thể tiến xa hơn khi bôi trơn. 

"Huh ❤️... Huh ❤️..." Cô thở hổn hển, trên mặt lấm tấm mồ hôi. 

Dần dần, cô ấy bắt đầu thư giãn bên trong mình và tôi có thể tiếp tục rặn. 

Bang, bang, bang! 

Vòng eo và hông chạm vào cặp mông nhỏ nhắn, mông nảy lên đều đặn. 

Mỗi lần nó được đưa vào, Zhu sẽ hét lên. Lúc đầu cô còn non kinh nghiệm và không biết cách dè dặt. Nhưng khi thời gian trở nên thường xuyên hơn, có lẽ cô ấy ngại ngùng, cắn môi và giảm âm lượng thở hổn hển. 

Tuy nhiên, cái lỗ đít càng mút càng điêu luyện, phát ra tiếng ạch ạch. 

"Mẹ, mẹ có thể ngừng nhìn xung quanh và nhìn con được không?" Cô thẳng lưng.

"Ừ❤️..." Zhu liếc nhìn sang, có chút ngơ ngác, "Anh...anh quan tâm đến tôi làm gì❤️...Hmm❤️..."

"Bạn có đi không?"

“…”

"Hừm❤️..."

Cô ấy không chịu chú ý đến tôi, và mắt cô ấy lại lảng đi nơi khác. 

Bang bang bang bang! 

Gà trống phi nước đại trong hậu môn, ruột quằn quại, quấn chặt quanh thân gà nhưng không thể sánh được với sức lực ngày càng tăng của tôi. Cuối cùng chỉ có thể kéo và di chuyển khiến mẹ Zhu đau khổ. 

Con cặc còn bóp chặt vào âm đạo liền kề, mỗi khi vào sâu, nụ trinh nữ lại bung ra sương tươi, phủ lên cả hai chúng tôi. 

Nước từ đâu mà ra nhiều như vậy... Tôi thẳng lưng, dùng tay vuốt ve bụng mẹ Chu. 

Dù không thể hiện rõ ràng ở tư thế này nhưng khi gà vào sâu, bụng dưới của Zhu vẫn sẽ căng phồng. 

Tử cung có lẽ ở quanh đây phải không? Anh gõ đốt ngón tay lên phần bụng dưới mịn màng của mình rồi ấn xuống. 

"❤️!?"

Ban đầu, Zhu đã để cơ thể nhỏ nhắn của mình va chạm lên xuống với con cặc, nhưng tôi chỉ dùng lực nhẹ vào bụng dưới của mình, Zhu đã đáp lại. 

Bụng mẹ... Trong lòng con thương yêu biết bao, nhưng con vẫn không khỏi nảy sinh ý nghĩ xấu xa. 

Tình cờ là tôi sắp xuất tinh, nên...

Bang bang bang bang bang! 

"A, a, ah❤️!! Chờ đã...sâu quá❤️...ah❤️..." Zhu hét lên, ôm chặt lấy tấm đệm, như thể đây là cách duy nhất để tránh bị sóng lớn lật úp. 

Tôi bóp mạnh hậu môn và dùng hai tay giữ eo Zhu để ngăn cô ấy trốn thoát. Tôi nhắm ngón tay cái của mình ngay vào bụng dưới của cô ấy và nhéo nó. 

Tấn công từ cả phía trước và phía sau! 

"A, ah❤️! Nó sắp gãy mất❤️! Đồ khốn nạn, tôi ghét nó, tôi ghét lắm❤️..."

"Không không ❤️❤️!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️❤️❤️!!”

Mẹ của Zhu rên rỉ một lúc lâu và đạt cực khoái kép sau lần giao hợp đầu tiên.

Và tôi còn xuất tinh sâu vào ruột mẹ. Tôi tận mắt chứng kiến ​​cái bụng phẳng lì của mẹ chứa đầy tinh dịch cho đến khi nó sưng lên như thể mẹ đang mang thai và lắc lư theo sự xâm nhập sau đó của tôi. 

Khi tôi rút nó ra, mẹ tôi Zhu hoàn toàn lơ đãng và chỉ có thể nói nhỏ trong giấc ngủ. 

Cái lỗ đít đỏ bừng vì bị đụ đến mức không thể khép lại được nữa. Một lượng lớn tinh dịch không ngừng tuôn ra phát ra tiếng xèo xèo, nhưng mười lăm phút trôi qua, bụng Chu vẫn phình ra. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cho cô ấy uống nước và ru cô ấy ngủ. 

————————————

Buổi sáng, một cô gái tên Zhu thức dậy sớm. 

…

Thật xấu hổ. 

Rửa, 5 phút; bị đau bụng, 8 phút; tranh luận có nên đá ai đó lên giường hay không, 3 phút; cổ vũ, 15 phút; kiểm tra thiết bị, 2 phút; loanh quanh trước cửa quyết định vứt đồ ăn đã hết hạn sử dụng, 10 phút; giả vờ, 3 phút. 

Nhà thờ trong thành phố, tòa giải tội.

Một giọng nam khàn khàn vang lên từ phòng đối diện: "Việc ủy ​​thác cho Chu Á Huân đã bị hủy bỏ. Haha, không ngờ người đó lại bị tống vào tù. Nhưng tôi đoán, ông già, chính việc ông rút khỏi hợp đồng trước đây đã khiến các nhà tài trợ sợ hãi. Ai có thể nghĩ rằng sát thủ số một cũng sẽ ham chơi?" 

Trong phòng, Chu đang chơi móng tay một cách chán nản, như không nghe thấy gì.

“…Thật xin lỗi, ông già, tôi không cố ý kiểm tra. Vậy, tiếp theo, tiền hoa hồng tháng này…”

"Không cần phiền phức." Chu đã sớm ngắt lời đối phương, “Tôi đã bị mua chuộc.”

"Ồ?"

"Đây có lẽ là lần cuối cùng tôi đến đây. Hehe, có một anh chàng có cuộc sống rất khó khăn. Chắc tôi... phải chiến đấu cả đời mới giết được anh ta."

"Hahaha!"

"Hahahahahahaha——"

Bên kia bức tường vang lên tiếng cười không kiềm chế được. 

"Hahahaha... Thật trùng hợp, ông già ơi, hôm nay là lần cuối cùng của tôi. Chúng ta đã làm việc cùng nhau được bao nhiêu năm rồi? Đáng tiếc là chúng ta không thể hiểu rõ nhau hơn."

"Hãy viết một cuốn tự truyện. Tôi không bận tâm bạn miêu tả tôi như thế nào."

Tất nhiên Zhu hiểu đối phương, anh ta chỉ là một nhà cách mạng thất bại. Khi chứng kiến ​​cảnh cô săn lùng nhiều chính trị gia và doanh nhân khác nhau, người này có lẽ sẽ thầm thích thú. 

"Hahahaha——" Anh ấy chỉ cười gần như tắt thở. 

Đặng————Dang————

Chuông nhà thờ vang lên. 

Đăng————

Giữa tiếng chuông thứ hai và thứ ba, tiếng cười của người đàn ông đột ngột dừng lại, chỉ còn lại tiếng máu bắn tung tóe ở bên kia bức tường. 

Zhu rút cánh tay ra khỏi cái lỗ lớn ở giữa bức tường gỗ. Cuối cùng, anh ta đang ôm một cái đầu sợ hãi trong tay. 

Nhìn “cộng sự cũ” của mình, khuôn mặt Zhu không chút biểu cảm. 

Có một cuộc phục kích, và những người duy nhất có thể buộc con rắn địa phương này dùng cơ thể của mình làm mồi nhử là lực lượng bên ngoài thành phố. Và khi chuông reo vừa rồi, nhịp tim của anh tăng nhanh bất thường. Tiếng chuông chắc chắn là tín hiệu hành động. 

Nó đang đến, vì vậy hãy di chuyển vị trí của chúng ta trước. Không chút do dự, Zhu nhanh chóng bước ra khỏi phòng. Nhưng giây tiếp theo, bên tai liên tục vang lên tiếng nổ, mọi người trong tầm mắt đều vô thức bảo vệ tai mình. 

Cư dân của thị trấn xa xôi không nhận ra giọng nói này, nhưng Zhu, người từng trải qua các cuộc chiến tranh thời xưa, lại quá quen thuộc với nó. 

Pháo binh bắn phá, đủ để bao trùm toàn bộ khu vực này. 

Cơ thể tôi đau đớn đến mức sắp vỡ tung.
