============================================================
  Mẹ anh (hương vị của một người phụ nữ trưởng thành)
  Tác giả    : 霸 Thiên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31335.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vô Lục, #Mẫu Nữ Hoa, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #NTL, #Cốt 科, #Nghịch 推, #Thuần ái, #萝 莉
  Chương     : 72
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trong một ngôi nhà ở khu dân cư tầm trung, căn nhà tối tăm và bừa bộn, chỉ có chiếc TV chập chờn, trở thành nguồn sáng hiếm hoi trong nhà. 

Tiếng thở dốc nặng nề từ nhà vệ sinh trong nhà truyền ra, trong hơi thở có chút trẻ con. Một thanh niên chỉ cao khoảng 1,5 mét và khoảng 13 tuổi. Mái tóc đen bù xù của anh đã ướt đẫm mồ hôi. Đôi mắt anh như những viên ngọc đen dưới lông mày. Lẽ ra họ phải trong sáng và hoàn mỹ, nhưng giờ đây họ lại tràn đầy ham muốn mãnh liệt. 

Lúc này, quần của cậu bé đã bị cởi ra một nửa, để lộ dương vật to lớn dài gần 25 cm. Đây không phải là kích thước mà anh ấy nên có ở độ tuổi này! 

Chàng trai nhìn vào bức ảnh nếp nhăn, đôi bàn tay nhỏ bé ôm con gà trống khổng lồ hung dữ và vuốt ve nó liên tục. Chất lỏng trong suốt trên mắt ngựa đã bao phủ toàn bộ con cặc lớn do chuyển động lên xuống mãnh liệt, tạo thành một loại dầu bôi trơn cực tốt và tiếng ma sát “xèo xèo” liên tục vang lên trong toilet. 

Sau một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, “Phốc, phập, phập…” Một dòng tinh dịch cực kỳ đặc bắn ra từ quy đầu to như quả trứng ngỗng của cậu bé. Sau một thời gian, tinh dịch chất chồng lên như núi, 1/3 bồn cầu chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng. Cậu bé thở hổn hển và cẩn thận đặt bức ảnh nhăn nheo trên tay sang một bên. Anh lấy vài chiếc khăn giấy lau sạch tinh dịch còn sót lại trên dương vật khổng lồ rồi ném vào bồn cầu. 

Cậu bé sau đó không khỏi thở phào nhẹ nhõm, mặc quần vào, đi đến bồn rửa tay trái dính đầy nước rồi tắt vòi. Một dòng nước nóng chảy ra từ tay thiếu niên, vết nước trên tay lập tức bốc hơi. Anh cầm lấy bức ảnh được đặt trên tay và nhìn vào bức ảnh A chụp phần thân trên của một phụ nữ xinh đẹp. Trong ảnh, người đó có mái tóc đen mượt buông xuống giữa vòng eo thon. Làn da của cô ấy giống như ngọc trắng và mỡ cừu. Lông mày của cô ấy giống như vầng trăng lưỡi liềm. Một đôi mắt phượng đang mỉm cười nhìn về phía trước. Xương ngọc và làn da băng giá khiến cô trông giống như một nàng tiên trên bầu trời. Cô ấy không giống như pháo hoa của thế giới này, nhưng cô ấy rất xinh đẹp.

Mặc một chiếc váy trắng, bộ ngực uy nghi của cô được chiếc váy ôm chặt. Một cặp ngực khủng dựng đứng như núi cao chót vót, những chiếc cúc trên ngực được cài chặt. Cặp vú to đầy đặn và duyên dáng dường như sắp bung cúc trên ngực cô bất cứ lúc nào. Dưới bộ ngực khủng là vòng eo thon gọn được bao bọc trong chiếc váy khiến người ta phải suy nghĩ. 

Chàng trai hôn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong ảnh. Anh xấu hổ vì hành vi tục tĩu của mình và lẩm bẩm một mình: "Con xin lỗi mẹ."

Sau đó anh ta lấy ra một chiếc đồng hồ bỏ túi từ trong túi quần. Vỏ của chiếc đồng hồ bỏ túi có hoa văn cổ xưa phức tạp, hoa văn xung quanh viền vàng cũng vô cùng phức tạp. Chỉ cần nhìn vào lớp vỏ bên ngoài cũng biết đó là một tác phẩm nghệ thuật vô cùng quý giá. Thật không may, trên nắp đồng hồ bỏ túi có một vết lõm hình tròn đã làm hỏng vẻ đẹp của toàn bộ chiếc đồng hồ bỏ túi. 

Nhưng cậu bé không quan tâm. Anh lật chiếc đồng hồ bỏ túi lại, mở nắp sau, gấp ảnh của mẹ lại rồi nhét vào nắp sau chiếc đồng hồ bỏ túi. Anh đóng nắp lưng lại, nhét vào túi ngực rồi nhấn nút xả nước của bồn cầu. Tinh dịch đặc biến mất theo dòng nước. 

Chàng trai bước ra khỏi nhà vệ sinh, đến ghế sofa trong phòng khách, ngồi xuống, xem những chương trình nhàm chán trên TV và nghĩ rằng mình đã mất tích 20 ngày. Đại khái là ở kinh thành sắp xảy ra hỗn loạn, hắn không khỏi cười khổ. Trên khuôn mặt trẻ con dễ thương của anh còn có cảm giác thăng trầm của cuộc sống vốn không phù hợp với lứa tuổi của anh. Bất kể chuyện gì xảy ra ở thủ đô, một số người sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Khi nhớ lại tất cả những trải nghiệm mà anh đã trải qua trong hai mươi ngày qua, trong mắt anh không khỏi tràn đầy tức giận. Anh ấy sẽ không bao giờ để những người đó đi dù thế nào đi nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ký ức

Hai mươi ngày trước. 

Trong một sân rộng ở thủ đô, một số người đang tranh cãi về điều gì đó. 

Nếu người qua đường đi ngang qua nhìn thấy người trong sân nhất định sẽ hít một hơi lạnh, bởi trong sân có rất nhiều đại nhân vật sẽ khiến kinh đô run rẩy với đôi chân dậm chân, đặc biệt là hai ông già ở giữa, người nắm giữ huyết mạch của Trung Quốc. 

Một tiếng hét cực kỳ nghiêm khắc vang lên trong sân đơn giản và trang nhã. 

"Văn Tú, ngươi sao không quỳ xuống đi!"

Một chàng trai trẻ tên Văn Tú đang trốn đằng sau một người phụ nữ trưởng thành cao ráo và đầy đặn. Nghe thấy tiếng hét của ông già, anh ta thò đầu ra, không khiêm tốn cũng không trịch thượng nói: “Tôi không làm gì sai, tại sao tôi phải quỳ xuống?”

Người vừa mới hét lên không khỏi sắc mặt trắng xanh. Một đứa trẻ phản bác, trên mặt hắn cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Người đàn ông đó trạc tuổi ông già trước mặt chàng trai trẻ, nhưng tóc ông ta đã bạc rồi. Chính lão già này nắm giữ một phần ba quyền lực ở Trung Quốc, thật là đáng sợ! 

"Này, ngươi là một đứa trẻ, ngươi đã làm sai chuyện gì mà dám tự tin như vậy, nếu hôm nay không cho ta một lời giải thích, giao tiểu tử này cho chúng ta, hai nhà chúng ta sẽ không còn cách nào khác là phải khai chiến!"

Ông già tóc bạc tức giận nói, mặt đỏ bừng, hiển nhiên là vô cùng tức giận. 

Ôn Tú bên cạnh lão giả đứng vững trước uy hiếp, hừ lạnh một tiếng, tức giận nói: "Thật là một tên khốn kiếp, lão Lục, ngươi cho rằng ta sợ ngươi sao? Cháu ruột của ngươi không có mắt để trêu chọc cháu ruột của ta, còn cháu trai ta đã đá quả trứng của nó ra từng mảnh. Coi như là vết thương nhỏ, không thể chữa khỏi. Nếu chúng ta phát động chiến tranh thì hãy bắt đầu chiến tranh. Nếu ta, Ôn Thiên Hào sợ hãi, sẽ là cháu trai của ngươi!"

Nghe được những lời này, Lục Xuyên đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng trào. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng có chút nghẹn ngào, ôm ngực. Anh lùi lại hai bước. Cũng may phía sau có một người trung niên đỡ hắn, chỉ vào Ôn Thiên Hào.

Nói một cách logic, chân khí của ông lẽ ra không nên như thế này, nhưng tình huống khó chịu đến mức cháu trai quý giá nhất của ông, Lộ Trương Thiên, lại bị Wenxiu, cháu trai nhà Ôn, người luôn bị coi là phế vật, đá chết. Mọi thứ vô cùng khó khăn, và tất cả các bác sĩ nổi tiếng ở thủ đô đều vô ích. Người duy nhất có thể chữa khỏi bệnh cho cháu trai ông thực ra là bà của Wenxiu. Anh đích thân đi mời bà nội của Văn Tú ra khỏi núi. Cô ấy thậm chí còn không được nhìn thấy. Điều này khiến anh vô cùng xấu hổ với tư cách là người đứng đầu một trong ba gia tộc lớn ở thủ đô. 

Lúc này Lục Xuyên muốn đi tìm Ôn Tú đã đá quả trứng chim của cháu trai mình. Khi biết tên khốn nạn này đã trốn về gia đình tị nạn, anh không khỏi đưa người nhà đến nhà Ôn để yêu cầu giải thích. Theo ý kiến ​​của ông, lão Ôn trưởng sẽ vui vẻ giao đứa cháu vô tích sự ra để giải quyết chuyện này. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Văn Thiên Hào lại bướng bỉnh như vậy, dù thế nào cũng không chịu ra tay, gần như đã đến mức phát động chiến tranh. 

"Cha, ngươi chậm một chút, hôm nay chúng ta nhất định phải tìm lý do để Tiểu Thiên trở về!"

Người đàn ông trung niên đang đỡ Lục Xuyên lên tiếng, giọng điệu đầy oán giận. Lộ Trương Thiên là con trai ông và là niềm tự hào của cuộc đời ông. Anh không ngờ mình lại có kết cục như thế này. Anh là con trai duy nhất thậm chí còn chưa hoàn thành quyền thừa kế của dòng họ. 

Bên cạnh người đàn ông trung niên là một phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt đẫm lệ. Cô ấy mặc một chiếc váy hở lưng màu đỏ tía, khiến cô ấy trông thật gợi cảm. Bộ ngực của cô to như quả dưa đỏ, treo trên ngực, tạo cho người ta cảm giác nặng nề. Cô ấy giống như một con bò con người. 

Mông cô tròn và thẳng khiến người ta muốn tự do xoa bóp. Đôi chân của cô ấy sáng bóng với đôi tất đen và một đôi giày cao gót đế đỏ đặc biệt bắt mắt. 

Tuy nhiên, mỹ nhân này lúc này trên mặt lộ ra vẻ oán giận. Cô nhìn cậu bé đang trốn sau lưng ông già và ước gì có thể xé xác cậu ra thành từng mảnh ngay bây giờ. Cô trầm giọng nói: “Bố ơi, con phải cắt bỏ đứa con của thằng bé này và thiến nó. Nó sẽ đau đớn gấp trăm lần con trai con.”

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bảo vệ Ôn Tú vốn là người trầm tính thanh nhã, dung mạo xinh đẹp. Nhưng lúc này, một đôi mắt phượng đỏ rực nhìn nam nữ trước mặt một cách tức giận. 

Người phụ nữ xinh đẹp này nhìn thì chỉ mới ngoài ba mươi nhưng thực chất đã ở độ tuổi năm mươi rồi. Mái tóc màu hoa oải hương của cô xõa xuống đôi vai trẻ trung. Chiếc váy đen bó sát không thể che đi vóc dáng bụ bẫm của cô. Cặp vú to tròn đầy đặn dựng đứng nhờ trọng lực. Hơi rũ xuống, trông càng đầy đặn hơn, cặp mông đầy đặn của cô ấy được giấu trong chiếc váy, có thể hơi nhìn thấy đường viền của cặp mông đầy đặn. Mang giày cao gót 12cm, chiều cao của cô gần như ngang bằng với Văn Thiên Hào, người đứng cạnh cô cao 1,85 mét. Bà là bà của Wenxiu, Bạch Vũ Tô.

Nghe được hai người này lại muốn đối phó cháu trai mình như vậy, bà nội bà rất đau lòng. Bà vô thức quay người lại, ôm chặt đứa cháu trai quý giá của mình vào lòng không buông, giống như một con gà mái liều mạng bảo vệ đàn con đang bị đại bàng theo dõi. 

Xuất thân từ một gia đình trí thức, nàng vốn là người có học thức rất cao, hiền lành, nhưng bây giờ nàng cũng không để ý nữa, tức giận nói: "Không thể giao Tú Nhi được, ngươi có thể tùy ý ra điều kiện khác. Có Lục Đức và Tằng Thất Lục. Nếu ngươi dám nói như vậy, đừng trách Ôn gia ta vô lễ."

Ôn Tú được bà ngoại Bạch Ngọc Tố ôm trong lòng, ngửi được mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành, cảm nhận được vòng tay bà nội đầy đặn và mềm mại, trong lòng có một cảm giác an toàn. 

"Được, xác thực, nhi tử của ta không có khả năng giao cho ngươi, ngươi có thể đặt ra điều kiện, chỉ cần không đi quá xa, chúng ta Ôn gia sẽ đồng ý."

Về phía Ôn gia, một nho sĩ trung niên lên tiếng. Ông ấy là cha của Ôn Tú, Ôn Khiết Phong. 

Đột nhiên, trong mắt Lục Xuyên lóe lên một tia sáng, sau đó Lục gia bắt đầu nhỏ giọng nói. 

Một lúc sau, Lục Xuyên thần thái uy nghiêm đi tới trước mặt Ôn Thiên Hạo, chậm rãi nói: "Ngươi không mang cháu trai đi cũng không sao, chúng ta muốn có một mỏ Na Kỳ ở phía tây. Còn nữa, để bà nội Ôn Tú giúp cháu trai ta ghép rễ. Nếu bà ấy không đến, chúng ta chỉ có thể cho hắn một ít thuốc."

"Không, cha, mỏ Naqi đó chúng ta không thể giao cho bọn họ. Cho dù có giao Văn Tú, chúng ta cũng không thể giao cho Lục gia!" Một giọng nói khẩn cấp vang lên, người lên tiếng là Wen Jed, chú của Văn Tú. 

Đột nhiên, trên trán Ôn Thiên Hào nổi lên một đường gân, hắn dùng tốc độ vô hình vung lòng bàn tay ra. Một tiếng “bốp” lớn vang lên, trên mặt Văn Đức hiện lên một vết tát rõ ràng, một chiếc răng tràn ra máu. 

Wen Jed đột nhiên đau đớn không chịu nổi, vừa muốn hét lên thì nhìn thấy cha mình là Văn Thiên Hào đang rút lòng bàn tay lại và đôi mắt lạnh lùng khiến anh rùng mình và chỉ có thể rên rỉ đau đớn. 

"Được, làm ngươi cười đi, Lão Lữ. Tại sao không để Tu Nhi nói nhân quả? Cháu trai của ngươi quyết định phương hướng sự việc là đúng. Văn Tú tùy ngươi muốn làm gì thì làm, cháu ta nói đúng haha."

Sắc mặt vốn u ám của Ôn Thiên Hạo đột nhiên trở nên sáng ngời như một đóa hoa cúc đang nở rộ. Anh ấy mỉm cười và đột nhiên nói một cách tử tế, nhưng có một chút lạnh lùng trong giọng điệu tốt bụng của anh ấy. 

Trong mắt Lục Xuyên, Ôn Thiên Hào hiện tại nguy hiểm như hổ cười. Anh không nhịn được mà sờ cằm. Ông chỉ biết cháu trai mình là Lộ Trương Thiên bị đá khiến tinh hoàn nổ tung rồi bất tỉnh. Sau khi biết hung thủ, anh đưa gia đình đến xin giải thích. Anh thực sự không hiểu nguyên nhân của sự việc. 

Hắn nhịn không được chậm rãi gật đầu nói: "Vậy để tiểu tử này nói nhân quả đi. Ta không tin Tiểu Thiên lại vô cớ trở nên như vậy."

Ôn Thiên Hạo vỗ vỗ lưng Ôn Tú, ý bảo hắn tiến lên nói. 

Văn Tú có chút lo lắng. Dưới ánh mắt khích lệ của ông nội Văn Thiên Hào, Văn Tú hít một hơi thật sâu và chậm rãi bước về phía trước. Anh đứng trước mặt Lục Xuyên, nói: “Buổi trưa tôi đang ở quán cà phê Lucerne, nghe phía sau có người nói về tôi, nói rằng tôi là phế vật, không phải Ôn gia, là mẹ tôi ở bên ngoài… Khi nhìn thấy là Lục Trường Thiên, tôi càng tức giận hơn, đứng dậy cùng anh ấy bàn bạc. Tôi sơ ý đá vào háng anh ấy, không biết sẽ nghiêm trọng như vậy, nhưng tôi nghĩ mình không sai, tôi không làm gì sai. Lục Trường Thiên thật thô lỗ."

"Hừ, Lão Lục, ngươi nhất định đã nghe thấy rồi, sau khi con dâu chờ ta thoái vị, chính là ta, mẫu hệ Ôn gia, sẽ là người chỉ trích ngươi, một tiểu bối trong nhà, cháu trai ta sẽ tìm phiền phức cho mẹ nó."

Văn Thiên Hào không khỏi cười lạnh, lời nói giễu cợt Lục gia.

Lục Xuyên không khỏi nhíu mày. Anh ấy bị đau đầu rất nặng. Anh ta thường thể hiện bản lĩnh của mình trong các cuộc chiến quan chức và kinh doanh, nhưng tại sao anh ta lại luôn nản lòng khi gặp Văn Thiên Hào. Đột nhiên có điều gì đó xảy ra với anh và anh cảm thấy hạnh phúc. Ông bình tĩnh nói: "Cái gã này ngay cả tóc cũng không có dài, ngươi có thể tin lời hắn nói không? Cháu trai của ta, Lục Trường Thiên là người có đức tính tốt! Dù sao nhà họ Lữ của ta cũng không tin."

Văn Tú nghe được trước mặt lão quỷ Lục Xuyên lời nói, liếc nhìn khóe miệng, vỗ tay tự tin nói: "Dì Ưng, ra đây cho mọi người xem đoạn video ngày hôm đó."

Trên sàn vang lên tiếng giày cao gót "thình thịch" vang lên, một bóng người màu đen từ sau cây cột cầm chiếc hộp bạc trên tay chậm rãi bước ra. Trước đây không ai để ý rằng cô có mái tóc ngắn màu trắng bạc dài ngang vai, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và nét mặt thanh tú. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp, khuôn mặt lạnh lùng, khiến người ta có cảm giác như một tảng băng trôi. 

Cô ấy cao ráo, mặc bộ đồ liền thân màu đen, cặp ngực cương cứng G-cup và cặp mông săn chắc lộ rõ. Cô cao gần 1,8 mét và đi giày cao gót mũi nhọn 15cm. Cô ấy đã cao hơn Ôn Thiên Hào ở bên cạnh rồi. Điều kỳ lạ là làn da của cô ấy có màu nâu mật ong, không đen như người da đen, điều này càng tạo thêm cho cô ấy một loại mê hoặc khác. 

Khoảnh khắc anh nhìn thấy người phụ nữ này bước ra, trong sân trở nên im lặng. Ngay cả khi ai đó nuốt, bạn có thể nghe thấy nó. Không phải vì vẻ ngoài quyến rũ mà là vì thân phận của cô. 

Ngoại trừ Văn Thiên Hào và Bạch Ngọc Túc vẻ mặt bình tĩnh, những người khác đều vô cùng chấn động, đặc biệt là Lục Xuyên, Lục Đức cùng con trai hắn, những người này đều hiểu được ý nghĩa của sự xuất hiện của người phụ nữ này. 

Lục Xuyên bỗng nhiên chỉ vào Ôn Thiên Hào cười nói: "Ha ha ha ha ha, Ôn Thiên Hào ngươi điên rồi sao? Ngươi cư nhiên giao ảnh vệ cho tiểu tử này! Ngươi... ngươi... tốt! Ngươi quả là một cái Văn Thiên Hào dũng cảm, khó trách ta Lục Xuyên cả đời đều bị ngươi đánh. Không ngờ ngươi về già lại mắc phải sai lầm như vậy."

Lúc này, Ôn Khiết Phong đã bình phục sau cú sốc, không thể tin được hỏi cha mình là Ôn Thiên Hào: "Cha, tại sao cha lại giao bóng vệ cho Tú Nhi? Dù có yêu quý Tú Nhi đến đâu, cũng không thể làm được điều này! Anh ta không có năng lực quản lý gia đình chút nào và cũng không thành thạo trong kinh doanh. Anh ta không biết gì về quan chức. Bạn không làm hại Tú Nhi sao?"

Đội cận vệ bóng tối của gia đình Wen đã bảo vệ gia đình Wen với lòng trung thành vô song trong hơn bốn trăm năm. Đây là bộ phận mạnh thứ ba của Ôn gia, đồng thời cũng là phòng thủ quan trọng nhất chỉ bảo vệ gia chủ và những người thừa kế. 

Shadow Guard cực kỳ kỳ lạ. Cứ sau năm mươi năm, người phụ trách sẽ thay đổi lòng trung thành, hoặc người phụ trách sẽ chủ động nhường quyền cho người kế vị, nhưng người này phải là người chủ gia đình tương lai. 

Nếu người trung thành chết trong quá trình này, Đội cận vệ bóng tối sẽ không phục vụ Ôn gia nữa và sẽ tiếp tục đợi năm mươi năm tiếp theo trước khi phục vụ Ôn gia. 

Vì quy định này mà nhà Ôn gần như bị diệt vong. 

Quy định kỳ lạ này cũng khiến nhiều người bối rối. 

Nhưng điều này có nghĩa là Ôn tiên sinh thật sự đã giao quyền quản lý gia tộc cho Ôn Tú và xác nhận cháu trai trực hệ của ông mới là người kế vị thực sự. 

Ngược lại, Wenxiu nổi tiếng ở kinh đô là người thất học, suốt ngày nhàn rỗi. Thỉnh thoảng anh ấy ghé thăm các quán trà hoặc đến những con phố cổ trong quán cà phê. Anh ta không thành thạo trong kinh doanh hoặc sự nghiệp chính thức.

Trong mắt những gia tộc lớn khác, Wenxiu chỉ nghĩ rằng vài năm nữa mình sẽ bị thay thế vì ảnh hưởng của vợ chồng. Không ngờ ông lại nhảy từ cháu trực hệ lên nối nghiệp. Ôn gia thực sự đã giao cho Ôn Tú chứ không phải cho một trong ba anh em Ôn gia. Sự kế thừa xuyên thế hệ này vẫn được truyền lại cho một cậu bé ngu dốt. Lục Xuyên trong lòng cảm thấy vui vẻ. Sự trả thù của cháu trai ông không quan trọng bằng. Có lẽ sau Văn Tú, kinh thành không có ba đại gia tộc. 

Lục Xuyên trong lòng vui mừng, nhưng bề ngoài vẫn như cũ tức giận, khinh thường nói: “Ám vệ có thể làm gì cũng không sao, ta không tin cháu trai ta sẽ mắng con dâu ngươi.”

Anh không để ý đến lời mỉa mai của Lục Xuyên, đi đến trước mặt mọi người, đặt chiếc hộp lên bàn, mở chiếc hộp trên tay, trong đó có một chiếc máy tính xách tay, cầm chuột không dây ở bên cạnh, nhẹ nhàng bấm vào một đoạn video để mở ra, hình ảnh hiện ra trước mắt mọi người. 

Trong video, một người đàn ông đẹp trai nhưng có khuôn mặt lạnh lùng, trông không quá mười lăm tuổi và cao khoảng 1,75 mét chính là cháu trai của Lục Xuyên, Lộ Trương Thiên. 

Anh ta đang ở trong quán cà phê với ba người, uống trà chiều, sau đó một thanh niên đẹp trai bước vào quán cà phê. Khi nhìn thấy Lục Trường Thiên, mọi người nhất thời sửng sốt, không để ý tới bọn họ. Sau khi tìm được chỗ ngồi và gọi một tách cà phê, anh bắt đầu đọc cuốn sách trên tay. Cả hai quan chức Thượng và Quan đều biết rất rõ rằng họ đã đạt đến giai đoạn rèn luyện thể chất trung cấp ở tuổi mười lăm và sẽ là trụ cột của gia đình trong tương lai. Tuy nhiên, Wenxiu trước mặt họ chỉ là một thiếu gia nhàn rỗi, không biết gì cả. Sớm hay muộn đứa cháu trai có địa vị ngang bằng với ông cũng sẽ bị thay thế. Anh không khỏi cảm thấy khinh thường trong lòng, nói với người bạn đồng hành: “Chậc, sau này chúng ta đều sẽ là nhân tài hàng đầu của gia tộc, không giống như người suốt ngày lảng vảng trong quán trà hay quán cà phê, thật lãng phí tài nguyên của gia đình.”

Ba người nghe xong không khỏi bật cười. Gia đình họ đều gắn bó với gia tộc khổng lồ Lu nên đương nhiên cười nhạo chủ nhân của mình. Nếu không thì làm sao họ có đủ can đảm để cười nhạo cháu trai trực hệ của nhà họ Ôn.

Văn Tú bất động. Anh đã nghe những lời như vậy nhiều lần nên đã quen rồi. Anh ấy nói lời cảm ơn với cô phục vụ đã mang cà phê đến và sau đó lấy cà phê ở nhiệt độ thích hợp. Khi uống nó, anh cảm nhận được vị cà phê mềm và thơm. Đó thực sự là cà phê Gesha. 

"Haha, ông chủ của Wen gia, Wen Jed, việc kinh doanh của tập đoàn gia đình đang phát triển mạnh mẽ.

Con trai cả thứ hai, cha của ông, chắc chắn là người đứng thứ hai trong giới quan chức.

Anh cả Văn Giải Tân là trung tướng trong quân đội. Anh ấy là một người xuất sắc. Tuy nhiên, cháu ruột của ông chỉ là một thứ nhàn rỗi. Không biết anh chàng này không phải là người nhà họ Lữ mà mẹ anh ta đã giao cho cha anh ta sao…”

Lục Trường Thiên còn chưa kịp nói xong, đã bị một thanh âm từ phía trước cắt ngang. 

Một tiếng "bụp" vang lên, tách cà phê trong tay Ôn Tú đập mạnh xuống bàn. Cà phê đổ khắp người anh. Anh đứng dậy, nhìn chằm chằm vào Lục Trường Thiên trước mặt. Khuôn mặt có phần non nớt của anh ta chứa đầy sự tức giận và những đường gân nổi lên trên trán. Anh ta chỉ vào Lục Trường Thiên, tức giận nói: “Tôi muốn anh xin lỗi tôi và mẹ tôi.”

Lục Trường Thiên cười hắc hắc, cũng đứng lên, đi đến trước mặt Ôn Tú, nhìn bộ quần áo đắt tiền dính đầy cà phê của hắn, khinh thường nói: "Ta nói đúng không? Ngươi là kẻ thua cuộc, ta là ngươi, ta không muốn địa vị cháu trai, đã lâu không còn mặt mũi. Ngươi là một tên khốn nạn ngày ngày đi chơi, còn mẹ ngươi thì..." Lục Trường Thiên chưa kịp nói hết lời, trong nháy mắt, nét mặt hắn vặn vẹo, trông vô cùng thống khổ, ngã xuống đất. Anh cảm thấy háng mình giờ đã ướt đẫm. Khi anh chạm vào háng mình, nó đầy máu. Anh ta không thể tin được nhìn Văn Tú, trợn mắt rồi bất tỉnh. Cho đến trước khi bất tỉnh, hắn cũng không hiểu tại sao Văn Tú lại có thể đánh lén hắn, một người đang rèn luyện thể chất trung kỳ, hắn còn chưa phát hiện ra. 

Ba người ngồi cùng bàn với Lục Trường Thiên khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt liền hét lên, vội vàng chạy vòng qua Lục Trường Thiên. 

Video đã kết thúc ở đây. Anh cất laptop, đóng hộp lại, im lặng đứng sau Ôn Thiên Hào. 

"Giả mạo, đoạn video này là giả. Con trai tôi đã đang rèn luyện thể chất ở giai đoạn giữa. Cho dù một viên đạn súng lục bắn trúng cơ thể cũng chỉ gây ra vết máu và vết thương nhẹ. Văn Tú làm sao có thể đá vào phần dưới cơ thể của con trai tôi!"

Lục Đức bỗng nhiên hét lên một tiếng, hoàn toàn thiếu đi hình ảnh đại nhân. 

Lục Xuyên trầm mặc, xua tay ra hiệu cho Lục Đức yên tĩnh. 

Anh rõ ràng nhìn thấy cú đá của Văn Tú có gì đó không ổn. Nó rất nhanh và dữ dội, có lẽ anh ấy sẽ không thể bắt kịp nó trong giai đoạn huấn luyện sau. Ôn Tú tựa hồ không có tu luyện chút nào. Chẳng lẽ lão Văn Đầu giao Ảnh Vệ cho Ôn Tú có ý đồ khác? 

Hay là anh chàng Văn Tú này đang che giấu sự vụng về của mình? 

"Hừ, cho dù cháu trai ta có nói lời thô lỗ thì cũng không có lý do gì mà trực tiếp đá vào phần dưới của cháu trai ta. Điều này là không thể. Hoặc giao mỏ Naqi hoặc giao tiểu tử này ra, nếu không thì khai chiến!"

Lục Xuyên vẻ mặt già nua âm trầm nói. 

"Đáng chết, Lão Lục, ngươi lão tử, ngươi cùng ngươi nói chuyện đã lâu, còn muốn nhìn chằm chằm cháu trai ta cùng mỏ Naqi của nhà ta? Nếu không thay đổi được điều kiện, chúng ta sẽ khai chiến."

Ôn Thiên Hào rõ ràng là tức giận, thay vì tức giận liền mỉm cười. 

"Không? Vậy thì hãy bắt đầu một cuộc chiến!" Lục Xuyên dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào tay cầm chiếc ghế gỗ cẩm lai rồi đứng dậy. Ngay lập tức, chiếc ghế gỗ biến thành bột.

Bầu không khí trong sân đột nhiên trở nên căng thẳng. Hai gia đình trừng mắt nhìn nhau như thể sắp chia tay bất cứ lúc nào.

"Haha, xin hãy kiên nhẫn, xin hãy kiên nhẫn. Hai anh em, nhà họ Diệp của tôi vừa điều tra chuyện gì đã xảy ra. Tôi, anh Ye, đến đây để hòa giải cho mọi người."

Một giọng nói lớn vang lên từ ngoài cửa, và một bóng người bước vào. Anh ta trông trung niên và trẻ hơn Văn Thiên Hào và Lục Xuyên vài tuổi. Anh ta trông ngay thẳng và đầy cảm hứng. 

“Giới Phong, lấy ghế cho chú Diệp ngồi.”

Ôn Thiên Hào nhìn thấy người tới có vẻ kinh ngạc, sau đó ra lệnh cho con trai thứ hai. 

Lục Xuyên nhìn thấy người tới, sắc mặt già nua càng thêm u ám, nói: "Diệp Khinh Châu, ngươi đến đây làm gì? Chuyện của Lục gia chúng ta, Ôn gia không liên quan gì đến Diệp gia ngươi."

Người tới không ai khác chính là Diệp Khinh Châu, người đứng đầu tam đại gia tộc ở kinh đô. 

"Haha, nếu hai người phát động chiến tranh, sẽ chỉ gây tổn hại nghiêm trọng đến sức sống của Trung Quốc. Cả American Eagle và đảo quốc đều vui mừng vì điều này xảy ra chỉ vì lợi ích của hai đàn em. Làm ầm ĩ như vậy thì quá trẻ con."

Diệp Trường Sinh cười nói, thanh âm tao nhã ôn hòa, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. 

"Ôn gia đi bắt nạt người khác đã đi quá xa rồi! Lục gia của ta sẽ không dung túng giọng điệu như vậy đâu."

Lục Xuyên bất mãn nói. 

Nghe vậy, Diệp Khinh Chu nhếch lên khóe miệng, đứng lên, đi tới trước mặt hai người, nhẹ nhàng nói: "Ta có biện pháp, không biết hai huynh đệ các ngươi có hứng thú nghe không."

"Nếu đánh rắm thì hãy nhanh chóng đi đi, lâu quá đấy."

Văn Thiên Hào không vui nói, luôn cảm thấy người này có ý xấu. 

"Gia đình Ye của tôi có cách để khiến Lộ Trương Thiên trở lại thành đàn ông.

Còn những người tu luyện văn học mắc sai lầm sẽ bị đày ra ngoài kinh đô. Nơi đày ải sẽ do nhà họ Diệp của tôi quyết định, công bằng hơn.

Ảnh vệ không thể đi theo hắn, Ôn gia cũng không thể giúp hắn trong một năm. "

"Không được, ít nhất là ba năm, một năm quá ngắn."

Lục Xuyên không hài lòng nói rằng cháu trai mình đã được cứu mạng, nhưng cảm giác trong lòng lại không hề bộc lộ ra ngoài. 

"Lão Lục, ngươi đúng là một con khốn nạn, ngươi đã để Tu Nhi bị đày ải khi hắn mới mười ba tuổi, đã có thể dựa vào nguồn lực của gia đình.

Ba năm, gấp ba lần mẹ ngươi, chỉ một năm thôi! "Ôn Thiên Hào trực tiếp chửi thề, chỉ vào Lục Xuyên quát lớn. 

Lục Xuyên đột nhiên cảm thấy đau tim. Mặc dù Văn Thiên Hào vẫn luôn là một người tính tình nóng nảy, nhưng ở cùng hắn nhiều năm như vậy, hắn biết người này vừa thô vừa mềm. Hắn mắng hắn như vậy, khiến lão Văn Tú lo lắng. Dù sao thì Ôn Tú cũng là cháu ruột của Ôn gia. Anh không ở thủ đô nên mọi thứ đã thay đổi quá nhiều. Đặc biệt trong khoảng thời gian này, Ôn Tú ra tay, bộ phận chiến đấu thứ ba của Ôn gia bị tê liệt. 

"Hai năm rưỡi."

"Không, một năm."

"Hai năm!"

"Không, một năm."

"Bạn! Một năm rưỡi."

"Được, được."

Ôn Thiên Hào đồng ý dứt khoát, đơn giản. Đây là điểm mấu chốt của anh ấy. Có quá nhiều thay đổi không thể biết được trong một năm rưỡi. 

“Được rồi, tuần sau Ôn Tú sẽ bị lưu đày, nơi lưu đày sẽ là thành phố K.”

Diệp Khinh Chu hài lòng nói, hai nhà hòa bình, không cần phải gây chiến. Đây là kết quả tốt nhất. 

Lục Xuyên thấy vậy, không còn gì để nói, cùng người nhà bỏ đi. 

Ôn Thiên Hào vuốt râu, lẩm bẩm: "Thành phố K...Thành phố K..."

Bạch Vũ Tô nhìn Văn Thiên Hào với vẻ mặt lo lắng, sau đó nhìn đứa cháu trai yêu quý của mình và nói: "Sẽ phải mất một năm rưỡi để Xiu'er ra ngoài một mình. Thành phố K tuy là thành phố hạng hai, nhưng bên ngoài có rất nhiều người, nhưng tôi lo lắng cho Xiu'er..."

"Đừng lo lắng. Thống đốc thành phố K ở Quảng Châu là Tiểu Hồ. Tôi sẽ để anh ấy chăm sóc Xiu'er. Bạn có sợ Xiu'er không?"

Văn Thiên Hào âu yếm vuốt ve Ôn Tú cái đầu nhỏ nói. 

"Tú Nhi không sợ."

Văn Tú nói với vẻ mặt không hề sợ hãi. 

"Ha ha ha, tốt, tốt, tốt, hắn quả nhiên là cháu trai của ta, Văn Thiên Hào.

Humph và Jade vào phòng học giúp tôi và chép lại đề cương gia đình mười lần. "

Ôn Thiên Hào lúc đầu cười vui vẻ, sau đó dừng cười, sắc mặt trở nên lạnh lùng, yêu cầu Ôn Đức Đức đi chép lại bản phác thảo của gia tộc. 

Văn Tú nhìn ông chú chán nản rồi bước vào phòng làm việc. Trong lòng anh không trách chú. Người chú coi giá trị của Mỏ Naqi với tư cách là một doanh nhân có giá trị hơn mình rất nhiều. 

"Ôi, Tú Nhi, cha, con... thật sự là vô dụng... thở dài."

Văn Khiết Phong đặt tay lên vai con trai, lời nói tràn đầy yếu đuối. Vốn hắn cho rằng vị trí phó chỉ huy của mình có thể bảo vệ con trai mình, nhưng vừa rồi hắn không thể làm gì được, chỉ có thể trơ mắt nhìn con trai mình bị đày đi nơi khác, trong lòng cảm thấy vô cùng áy náy. 

"Cha, cha yên tâm, con sẽ an toàn trở về, con sẽ đảm bảo cho lão già Lục Xuyên không có đồ ăn ngon, đặc biệt là tên khốn Lục Trường Thiên."

Văn Tú kiên quyết nói. 

"Ha ha ha, Tú Nhi có tài, xứng đáng làm cháu Văn gia của ta."

Ôn Thiên Hào cười lớn. 

Ying lặng lẽ đứng trong bóng tối, nhìn gia đình với một chút dịu dàng trong đôi mắt đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Ám sát và phiêu lưu

Một tuần sau. 

Một sườn núi gồ ghề và được bao quanh bởi những đỉnh núi vô tận. Sườn núi vốn yên bình giờ đây tràn ngập những âm thanh vô cùng hỗn loạn, tiếng súng nổ vang dội khiến các loài chim giật mình bay vòng quanh. 

Trên con đường núi hiểm trở ban đầu, có bốn chiếc xe tải chặn đường. Hai chiếc xe địa hình buộc phải đậu ở giữa. Có bảy người đang trốn đằng sau những chiếc xe địa hình. Có hơn 20 người mặc áo ba lỗ màu đen ở hai bên xe, một cuộc đấu súng diễn ra ác liệt. Hiển nhiên, những người mặc áo ba lỗ màu đen ở đối diện rất mạnh mẽ, thậm chí có người còn cầm súng tiểu liên trên tay. Ôn Tú bảy người bên cạnh Ôn Tú không có vũ khí, sáu người còn lại đều có súng lục. Trong số sáu người đó có một ông già khoảng sáu mươi tuổi. 

Ôn Tú núp sau xe, nghe phía trước không ngừng nổ súng, tiếng đạn va vào xe sắt chói tai. Bên cạnh anh ta là một ông già và một người lái xe. Ông già và người lái xe cầm một khẩu súng lục trên tay. Ông già nhìn chằm chằm xung quanh và thở hổn hển. 

Đối mặt tình huống này, Ôn Tú lo lắng nói: " Tiêu thúc, con nên làm sao bây giờ? Bên kia người quá nhiều."

"Chủ nhân, tung tích của ngươi đã bị lộ, trong gia nhất định có kẻ phản bội. Hôm nay dù có chết ta cũng sẽ đưa chủ nhân an toàn đến thành phố K."

Chú Tiêu an ủi thanh niên bên cạnh, sau đó nhoài người ra bắn hai phát giết chết một người đàn ông đội mũ trùm đầu màu đen. Khi nhìn thấy người đàn ông bị giết trong một phát súng, anh ta lùi lại. 

"Chú Tiêu, đừng nói nhảm, chúng ta sẽ ổn thôi."

Vừa nói hắn vừa hét lên "A". Người lái xe bên cạnh Ôn Tú không may bị bắn và ngã xuống vũng máu. Khẩu súng lục của người lái xe rơi cạnh anh ta. Văn Tú ánh mắt lạnh lùng, nhặt lên khẩu súng dính máu. Anh nghiêng người về phía trước và nghe thấy tiếng "bang bang bang bang". Một số người ngay lập tức mất tích ở phía đối diện. 

Những người đối diện rõ ràng là đang bị đòn tấn công bất ngờ này làm cho hoảng sợ, hỏa lực của họ lập tức bị giảm đi rất nhiều. 

Chú Xiao ngạc nhiên nhìn cậu chủ trẻ của mình. Anh đã chứng kiến ​​cậu chủ trẻ lớn lên từ khi còn nhỏ. Trong ấn tượng của anh, Văn Tú chưa bao giờ chạm vào súng. Làm sao anh ta có thể có kỹ năng bắn súng thành thạo như vậy, thậm chí còn chính xác hơn cả anh ta, một cựu chiến binh đã nghỉ hưu? Nhưng anh cũng biết cái gì nên hỏi và cái gì không nên hỏi.

Một lúc sau, bên Ôn có 5 người bị thương, nhóm người đội mũ trùm đầu màu đen cũng đã tiếp cận xe địa hình của Ôn Tú. 

Văn Tú vẻ mặt cay đắng. Trong số những người được anh đưa ra ngoài, chỉ có chú Tiêu và chú là còn sống. Tất cả đạn trong súng đều trống rỗng. Bên kia có mười người với đủ đạn dược. Bạn có muốn giải thích điều này? 

Tôi thực sự không sẵn lòng nhượng bộ. 

"Master Wen, đừng vùng vẫy nữa, hôm nay anh không có cơ hội sống sót.

Chậc chậc, cái đầu của ngươi trị giá một tỷ, ngươi xứng đáng là Ôn đại nhân. "

Một người đàn ông vạm vỡ nói, tay cầm một khẩu súng tiểu liên. Rõ ràng anh ta là thủ lĩnh của nhóm trùm đầu đen này. Lời nói của hắn lúc này rất thoải mái, hắn hiển nhiên biết rõ tình huống của Ôn Tú. 

"Tội phạm ta Ôn gia chỉ có một tỷ đô la, chúng ta đi thôi. Với tư cách là hậu duệ trực hệ của Ôn gia, ta hứa khi đến thành phố K sẽ cho ngươi một tỷ đô la, ta sẽ không truy đuổi vụ ám sát này."

Đậu ở rìa vách đá, phía sau chiếc xe địa hình đầy lỗ đạn vang lên một giọng nói có phần trẻ con. 

Nghe xong điều kiện, cường giả dừng lại, trong mắt hiện lên lòng tham. Một tỷ đô la Mỹ là quá nhiều. Sau đó hắn nghĩ tới điều gì đó, ánh mắt trở lại trong sáng, cười nói: "Ha ha ha ha, quả nhiên Văn sư phụ, ngươi thật rộng lượng. Một tỷ đô la Mỹ không phải là số tiền nhỏ, ta rất cảm động."

Ôn Tú nghe được đối phương không trực tiếp đồng ý, đại khái vẫn còn lo lắng, tiếp tục nói: "Chỉ cần ngươi đồng ý, đến thành phố K sẽ cấp cho ngươi một tỷ đô la Mỹ, hành vi của ngươi sẽ không chịu trách nhiệm."

Nhưng chú Tiêu ở bên cạnh trông không ổn lắm. Anh nắm tay cậu chủ và lắc đầu. 

Lúc này, cường giả cũng mỉa mai nói: "Văn thiếu gia, ngươi thật sự cho rằng sau khi cho ta và các huynh đệ một tỷ đô la, ta có thể tiêu được sao?"

“Hơn nữa, chỉ cam kết của bạn thôi thì chẳng là gì cả.

Ôn tiên sinh cử động ngón tay, sợ đến ngày mai không thể sống sót, sẽ bị nghiền nát thành tro bụi.

Vì vậy, chỉ có bóp cổ ngươi ở đây, ta mới có thể yên tâm với một tỷ đồng Hoa Hạ của mình. "

"Sư phụ, chúng ta không có lối thoát, con đường sống sót duy nhất chính là vách đá trước mắt. Đợi đã, ta sẽ che chở cho ngươi. Nếu may mắn, ngươi còn có thể nhặt được một mảnh vận mệnh, bảo toàn tôn nghiêm của Ôn gia!"

Chú Tiêu nghiến răng nghiến lợi thì thầm, trong mắt tràn đầy vẻ không cam lòng. 

Hai người nghiêng người về phía rìa vách đá, những người đàn ông mặc áo choàng đen từ từ tiến lại gần. Chúng không hề vội vàng mà nổ súng như đang trêu chọc con mồi, tận hưởng cảm giác mình là người chiến thắng. 

Người đàn ông mạnh mẽ nhìn thấy Văn Tú và ông già đã đứng ở rìa vách đá. Chỉ cần bước mười bước, họ sẽ rơi khỏi vách đá và chết. Hắn chậm rãi nói: “Không ngờ một kẻ nhỏ mọn như ta lại có thể bao vây giết chết con cháu trực hệ của Ôn gia. Văn thiếu gia, đừng giãy giụa nữa, cứ nhận lấy cái chết của ngươi đi. Chủ nhân muốn đầu và bộ phận riêng tư của ngươi. Quả thực là một yêu cầu kỳ lạ.”

Chú Tiêu nghe vậy sắc mặt thay đổi, vội vàng hét lên: "Thiếu gia, xin hãy nhảy xuống vực, đừng rơi vào tay bọn đạo tặc này!"

Lúc này, cường giả cũng tỉnh táo lại, nhanh chóng hét lên: "Bắn! Bắn!"

Ôn Tú lập tức chạy về phía vách đá. Khi nghe thấy tiếng súng phía sau, anh quay lại. Cảnh tượng trước mắt khiến anh tức giận. Chú Tiêu người đầy máu, đứng trước mặt rồi ngã thẳng xuống. 

Người hầu già Văn Tú đã chứng kiến ​​hắn lớn lên và chết ngay trước mặt hắn. Tiểu Bà đã ở với anh lâu hơn cha anh là Văn Giải Phong. Một cơn giận bắn thẳng lên trời. Lăng Gai hai mắt trợn to, xoay người muốn liều mạng chiến đấu với những người này. Anh còn chưa kịp phản ứng thì đột nhiên cảm thấy ngực đau nhói, bị một lực rất mạnh đánh trúng, ngã xuống vách đá phía sau. 

"Anh Tiger, anh chàng này rơi từ vách đá xuống, tôi phải làm sao đây?" một gã đội mũ trùm đầu màu đen nói. 

Người đàn ông mạnh mẽ được gọi là Tiger Brother nhìn khẩu súng đang bốc khói trong tay, đá vào ông già đang nằm trên vũng máu và cười khẩy: “Chết tiệt, lẽ ra tôi nên biết rõ hơn rằng tôi sẽ không nói thêm nữa và sẽ giết chết hai người này.

Quên đi, chúng ta có thể làm được việc, nhưng mụ điên muốn đầu và cặc của Văn Tú, đáng tiếc không lấy được.

Nhưng không sao cả, họ chỉ muốn Ôn Tú chết mà thôi. Đứa trẻ đó đã bị bắn vào tim và chắc chắn sẽ chết. "

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?" Cậu bé ở bên cạnh nói.

Tôi có thể làm gì khác? Chỉ cần thu dọn xác của anh em tôi và quay về. Tôi sẽ trả thêm lương hưu cho họ để những anh em này yên tâm. "

“Nhân tiện, chuyện này em không được để chị cả biết, hiểu chưa? Nếu không thì không ai có thể bảo vệ bạn. "

Anh Tiger chạm vào đầu và cảnh báo em trai mình vẫn còn sống.

**********************

Bên ngoài một hang động, có tiếng nước chảy không ngừng. Một người đàn ông đang nằm trên tảng đá gần đó. Rõ ràng anh ta được nước đưa đến đây và đang trong tình trạng hôn mê.

Không biết qua bao lâu, Ôn Tú mở mắt ra, toàn thân vô cùng hư hỏng, đặc biệt là vùng ngực hình như bị bắn, như bị chiếc đồng hồ bỏ túi mà mẹ đưa cho trước khi rời đi chặn lại. Chú Tiêu đâu?

Anh không nhịn được mà đột nhiên ngồi dậy. Vết thương trên người anh được kéo ra, anh nhớ lại chú Tiêu đã giúp anh chặn súng, toàn thân bê bết máu. Nỗi đau trong lòng anh còn đau gấp trăm lần vết thương trên cơ thể.

Nếu không phải anh đưa chú Tiêu đến thành phố K cùng thì chú Tiêu có lẽ đã có thể sống cuộc sống cũ ở nhà trong hai năm nữa. Nghĩ đến con gái của chú Tiêu, người thân duy nhất đã chết để bảo vệ chú, tôi cảm thấy vô cùng có lỗi.

Ôn Tú buồn bực một hồi sau, mới thu hồi tinh thần, nhìn xem tình hình xung quanh. Có một con sông và một cái hang. Anh hy vọng rằng không có con thú hung dữ nào ở đó và anh có thể nghỉ ngơi trong đó.

Có nước chảy bên ngoài hang. Nước trong vắt và có thể nhìn thấy cá bơi lội. Nếu không có con sông này, có lẽ anh đã chết mất. Nếu chú Tiêu... cháu không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa.

Văn Tú cố chịu đựng cơn đau dữ dội trong cơ thể, bước vào hang động để nhìn rõ bố cục của hang động. Hang động này dường như không được hình thành một cách tự nhiên mà được ai đó cố tình tạo ra. Bên trong có một chiếc giường ngọc trắng, bàn đá và ghế dài, trên đó có một cây cổ thụ có quả màu đỏ. Tuy nhiên, anh không dám ăn nó ở đất nước này, kẻo nó có độc.

Ngoài ra còn có một bộ xương, mặc một chiếc áo choàng đen đơn giản, ngồi trên nệm và thiền định trên nệm. Điều này khiến Văn Tú chấn động, nhưng nhìn kỹ hơn, xương của bộ xương này giống như ngọc bích, sau nhiều năm vẫn trong suốt như pha lê. Đó chắc hẳn là một sức mạnh cổ xưa.

Văn Tú không khỏi cảm thấy có chút uể oải. Anh ta thực sự đã gặp phải chuyện như rơi khỏi vách đá sao?

Mặc dù người đàn ông này đã trở thành một bộ xương, nhưng Văn Tú vẫn cung kính chắp tay chào bộ xương và nói: “Tôi không có ý định quấy rầy việc ở lại của mình một thời gian. "

Anh không muốn làm phiền người chết. Tuy rằng đây có thể nói là một cuộc phiêu lưu, nhưng đối với Ôn gia mà nói, những thứ trong đó cũng không mấy cần thiết. Anh ấy chỉ có thể hồi phục và rời đi. 

Kéo lê cơ thể kiệt sức của mình, tôi ngồi trên chiếc giường ngọc trắng. Một cảm giác lạnh lẽo và thoải mái lan tỏa từ hông đến toàn thân khi tôi nhìn chiếc giường ngọc trắng. Chiếc giường này đã được đặt trong hang động này từ lâu. Nó không hề dính một vết bụi nào và ngọc trong suốt như thủy tinh. Nó không có bụi bẩn hay đốm, không có vỏ trấu và không có chất làm se. Đó thực sự là lớp cao nhất. Việc làm một chiếc giường từ một mảnh ngọc bích như vậy thực sự là một nỗ lực hào phóng.

Văn Tú nằm xuống giường ngọc. Một lúc sau, những suy nghĩ hỗn loạn của anh mới bình tĩnh lại, anh cảm thấy rất choáng váng.

Khi Ôn Tú mở mắt ra thì đã là ngày hôm sau. Vừa đứng dậy, anh đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Những vết bầm tím mà anh ấy phải chịu khi rơi khỏi vách đá ngày hôm qua và cơn đau ở ngực đã biến mất. Anh ngồi dậy kiểm tra cơ thể thì thấy mọi vết thương trên người đều đã lành. Anh nhận ra rằng chiếc giường ngọc này là báu vật và có tác dụng như vậy.

Khi nhìn về phía bộ xương đang ngồi thiền, anh ngạc nhiên nhận ra bộ xương đã biến mất, chỉ còn lại chiếc áo choàng đen đơn giản. Khi bước tới, anh phát hiện trên áo choàng có bụi như dầu mỡ trắng, sau đó anh nhận ra bộ xương thực sự đã phân tán. Phía trước tấm futon có hai cuốn sách mà hôm qua cậu chưa nhìn thấy. Đáng lẽ chúng phải ở trên bộ xương và rơi ra sau khi biến thành cát bụi.

Ôn Tú cẩn thận nhặt hai cuốn sách lên, phát hiện không có gì khác thường. Anh ngồi xuống chiếc ghế đá và trên sách có những phông chữ cổ xưa sắc nét. Cũng may hắn biết phông chữ cổ, nếu không hắn thật sự không hiểu được.

Một "Tự truyện của Yazhizi" và một "Hương Vô Hương Công".

Văn Tú có chút chán ghét nhìn Vô Hương Huyền Công thư, đặt nó sang một bên. Anh ấy đã không đạt được tiến bộ nào trong việc luyện tập võ thuật và khí công kể từ khi còn nhỏ. Dù có nền tảng nhưng anh ta không thể tham gia rèn luyện thể chất và đó chỉ là một chiêu trò.

Nói chung, ngay cả những người bình thường với nguồn lực của Ôn gia cũng có thể bước vào giai đoạn rèn luyện thể chất và thậm chí là luyện khí.

Nhưng anh ấy đã không làm thế. Nó rất kỳ lạ. Ông nội của anh nói với anh rằng anh có thể chất "Vô Hư". Thời xưa, bất cứ ai có thể chất Wuxu đều có thể trở thành ông chủ lớn. Khả năng xuất hiện loại hiến pháp này là rất hiếm.

Nhưng bây giờ không có võ công nhập môn, cho nên không thể tiến vào luyện thể, chẳng khác nào một thân thể vô dụng.

May mắn thay, tôi đã mở cuốn sách "Tự truyện của Yazhizi". Tôi đã không biết điều đó cho đến khi tôi nhìn thấy nó. Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Hóa ra đó là hang động của một nàng tiên đất!

Văn Tú lập tức hưng phấn. Bộ xương thực sự là một vị thần đất trong suốt cuộc đời của ông. Điều khiến anh ngây ngất hơn nữa là Yazhizi còn có thể chất “wuxu” và tạo ra Vô Hương Huyền Công. Không phải có nghĩa là anh ta có thể luyện võ và khí sao!

Nhưng sau khi xem gần hết, tôi không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Thì ra trong sách có đoạn nói rằng nếu có người tiến vào trực tiếp chạm vào xương cốt của hắn hoặc không tôn trọng hắn, Vô Nhai Tử sẽ bị chân năng còn sót lại trong áo choàng đen rung chuyển thành bột giấy, và hang động sẽ sụp đổ theo đó.

Ngược lại, nếu một người vào hang và tôn trọng anh ta trước xương bất tử của anh ta trong sáu giờ, xương bất tử sẽ biến thành cát bụi và tài sản thừa kế của anh ta sẽ được giao cho người này.

Văn Tú có chút bối rối. Khi bước vào, hắn quả thực có lòng kính trọng tổ tiên, không quấy rầy xương cốt bất tử của mình. Tuy nhiên, hắn ngủ trên giường ngọc một đêm, xương tiên biến thành cát bụi. Anh ấy không thể tìm ra nó. Chẳng lẽ cường giả cổ xưa lại đơn giản như vậy?

Khi lật đến những trang cuối cùng, tôi thấy được một bí mật chấn động và nguồn gốc của cái cây trong hang được viết trong cuốn sách.

Sau khi Yaziko trở thành vùng đất bất tử, anh chọn cách hóa giải bầu không khí đục ngầu trên thế giới và thăng thiên trở thành người bất tử. Tuy nhiên, sau khi bay lên, anh kinh hoàng phát hiện sau khi bay lên trời, anh không thể thở được trên bầu trời và trời càng ngày càng lạnh. Nó dần dần chuyển sang cực kỳ lạnh. Nếu không phải tu vi cực sâu cùng thể chất Võ Hư, hắn đã bị đông cứng trên trời rồi. Anh ta dùng hết sức lực thực sự của mình để trốn trở lại mặt đất và rơi từ trên trời xuống. Khi ngã xuống đất, anh ta bị nội thương vô cùng nghiêm trọng. Mặc dù tu vi của hắn vẫn còn, nhưng nội thương lại không thể chữa khỏi. Sau khi đến thăm tất cả các bác sĩ nổi tiếng, ông chán nản và rút lui vào núi. Anh chỉ có thể sống trên một chiếc giường ngọc trắng. Với tu vi và võ công của mình, anh không có người kế vị và đã quá muộn để tìm thấy anh. Một ngày nọ, anh tìm thấy một rễ cây thần kỳ ở bên ngoài, có thể hấp thụ năng lượng của anh và tích trữ trong cây. 

Nếu bạn truyền những kỹ năng sống của mình cho cái cây và quả mà cây sinh ra thì quả đó sẽ có những kỹ năng sống của riêng bạn. Chỉ có thể ăn Vô Hư và Vô Hương Huyền Công mới có thể ăn được. Những người không đáp ứng được điều kiện sẽ chỉ nổ tung và chết. 

Nhưng Yaziko không biết tác dụng là gì nên chỉ có thể khuyên trong sách hãy cân nhắc xem có nên ăn loại quả này ở San hay không. 

Văn Tú quay đầu lại nhìn cây cổ thụ sắp chết. Có sự tương phản rõ ràng với cái cây cực kỳ sáng sủa trên cành. Hắn quay lại nhìn Vô Hương Huyền Công trên bàn. Vốn dĩ anh định rời đi sau khi vết thương lành lại, nhưng anh không ngờ rằng đây chính là hang động của một vị thần đất. Kỹ năng và cơ hội phù hợp với anh ta và anh ta vẫn muốn trả thù. Không có sức mạnh tuyệt đối, việc trả thù là điều hoàn toàn nực cười.

Dù có tác dụng gì, có sức lực cũng tốt. Nếu tôi có thể làm được điều đó ở giai đoạn cuối của quá trình rèn luyện thể chất hoặc giai đoạn đầu của quá trình luyện khí, Tiểu Bà đã không chết. 

Theo Ya Zhizi, trước tiên bạn phải luyện tập Wuxiang Huyền Công, sau đó mới có thể ăn trái cây trong giai đoạn đầu rèn luyện thể chất. 

Tôi nhặt Vô Hương Huyền Công lên và xem xét kỹ lưỡng. Nó thực sự tuyệt vời nên tôi bắt đầu thực hành nó theo các kỹ thuật trên. 

Ba ngày sau, "Bang" Văn Tú xẻ đá ra, làn da của anh ta tỏa ra ánh sáng đồng huyền ảo. Rõ ràng là anh ấy đã đạt đến giai đoạn đầu rèn luyện thể chất. Nhìn sỏi đá trước mặt với vẻ hài lòng, anh thực sự đã hoàn thành giai đoạn đầu rèn luyện thể chất trong ba ngày. Lục Trường Thiên, tên này sáu tuổi bắt đầu luyện võ, hiện tại đã mười lăm tuổi. Anh ta chỉ đang ở giai đoạn giữa của quá trình rèn luyện thể chất và được biết đến như một thiên tài. Hiện tại so với hắn, Lục Trường Thiên thật sự kém cỏi hơn.

Ôn Tú bước tới chỗ trái cây màu đỏ quyến rũ đó và nhặt nó lên. Vừa hái quả, cây già đã héo khô. Nhìn trái cây màu đỏ trên tay anh, dường như có máu chảy trong đó. Anh mở miệng với đôi mắt sáng và ăn trái cây màu đỏ. Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể mình. Cơn đau vô cùng dữ dội tràn vào tâm trí anh, như thể xương anh đang bị nghiền nát. Cơn đau khiến nó lăn lộn trên mặt đất và tru lên khắp suối núi, khiến chim thú giật mình bay lên.

Khi Văn Tú tỉnh dậy, hắn cảm thấy cơ thể nhầy nhụa và sảng khoái. Trước đó anh đã ngất đi vì đau đớn. Bây giờ nhớ lại cảm giác đó, anh thực sự run rẩy. Anh bước đến bờ sông và ngắm nhìn hình ảnh phản chiếu trên dòng sông trong vắt. Người anh ta được bao phủ bởi bùn đen. Văn Tú biết điều này. Đó là để làm sạch kinh nguyệt và loại bỏ tủy. Anh không ngờ trái cây màu đỏ lại có tác dụng như vậy. Anh lắc đầu mỉm cười rồi đặt chiếc đồng hồ bỏ túi và đồng hồ lên bờ. Ban đầu, anh nghĩ rằng một chiếc đồng hồ là đủ. Chiếc đồng hồ bỏ túi mà mẹ anh tặng cho anh thật vô dụng nhưng mẹ anh đã buộc anh phải đeo nó. Không ngờ nó đã cứu mạng anh.

Ôn Tú nhảy xuống sông, tận hưởng dòng nước cuốn trôi. Anh cảm thấy cơ thể mình được rửa sạch. Sau khi lên bờ, anh cởi quần áo ướt ra: "A!"

Với một tiếng hét, Văn Tú kinh hoàng phát hiện ra rằng con cặc phát triển bình thường dưới háng mình đã không còn bình thường nữa. Một vật dày phát ra ánh sáng đỏ nhạt và nằm khập khiễng dưới háng anh. Rõ ràng nó dài 18cm khi chưa cương cứng, ước tính đường kính khoảng 4cm. Nếu nó cương cứng thì còn đáng sợ hơn nữa. Ngoài ra, túi tinh của anh đã to gấp đôi trước đây. 

Ôn Tú đột nhiên cảm thấy choáng váng, không biết dương vật của mình sao lại thành ra thế này. Tuy nhiên, sau khi bình tĩnh lại, anh nhận ra đây không phải chuyện xấu mà là người vợ tương lai của anh có thể sẽ phải chịu đựng một chút. 

Điều quan trọng bây giờ là hiểu điều gì đã thay đổi trái đỏ bằng kỹ năng cả đời của vị thần đất đã mang đến cho mình. 

Ôn Tú kiểm tra, phát hiện dường như không có gì khác biến hóa, ngoại trừ hắn từ sơ kỳ đến rèn luyện thể chất trung kỳ. Thay đổi lớn nhất chính là cái rễ khổng lồ dưới háng anh. 

"Không đúng, tại sao thay đổi lại nhỏ như vậy? Chỉ cần một bước thôi."

Văn Tú trong lòng đang suy nghĩ lung tung, bỗng nhiên nghĩ tới mình cần luyện võ một chút? 

Văn Tú bắt đầu sử dụng Vô Hương Huyền Công, hắn vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện đan điền của mình lại mở ra khi hắn đóng nó lại. Hơn nữa, việc mở đan điền thường đòi hỏi thời gian luyện khí. Anh ta chỉ đang trong thời gian rèn luyện thể chất, làm sao có thể mở được đan điền. 

Hơn nữa, đan điền đóng cửa trước thời kỳ luyện khí. Dù bạn có vận động mạnh mẽ thì vận may của bạn cũng chỉ chảy qua chứ không tích trữ được. 

Mà đan điền của hắn thì rộng mở, bên trong có một quả cầu nhỏ màu đen trắng. Đây có phải là sự thay đổi mà trái đỏ đã mang đến cho anh? 

Sau một hồi tìm hiểu, anh cầm đồng hồ lên và xem giờ. Hoá ra bảy ngày đã trôi qua. Anh ấy đã hôn mê suốt bảy ngày. Rốt cuộc, anh đã mất tích được mười ngày. Ông bà và bố mẹ anh rất lo lắng, chắc chắn bà nội anh đã gây rắc rối cho Ôn gia. Tuy nhiên, anh biết mình vẫn chưa an toàn và không thể tiết lộ tung tích của mình. 

Ba ngày sau, Ôn Tú quả nhiên lơ lửng trên trời, cực kỳ hưng phấn, nhưng sau đó hắn hét lên từ trên không trung rơi xuống đáy nước, gây ra một tiếng nước lớn. 

Ôn Tú lúng túng từ trong nước bò lên, trong mắt lại tràn đầy hưng phấn. Mấy ngày nay, hắn cuối cùng cũng hiểu được bí mật của trái cây. Đầu tiên, nó có thể làm tăng đáng kể tiến độ đào tạo. Lại ba ngày nữa, hắn từ rèn luyện thể chất trung giai đến giai đoạn cuối của rèn luyện thể chất. Lục Trường Thiên quả thực là kém cỏi.

Điều quan trọng nhất là anh ta có thể có sức mạnh của một vị thần đất. Dù chỉ kéo dài có năm phút nhưng anh đã rất hài lòng. Hơn nữa, khả năng này dường như có liên quan đến việc tu luyện căn nguyên của anh ta. Anh ấy chỉ có thể có ba phút ở giai đoạn rèn luyện thể chất giữa, và bây giờ anh ấy có năm phút ở giai đoạn sau.

Điều khiến anh lo lắng là ham muốn của anh đối với phụ nữ ngày càng mạnh mẽ hơn. Thỉnh thoảng anh lại nghĩ đến mẹ, bà, bà, dì, dì, dì,… kích thích dương vật to lớn dưới háng anh. Bất cứ khi nào ham muốn dâng trào, dương vật dưới háng của anh sẽ mở rộng đến kích thước quá mức là 25 cm, và độ dày càng đáng sợ hơn. Chỉ riêng quy đầu đã to gần bằng quả trứng ngỗng. Anh biết đây là một tác dụng phụ kỳ lạ của trái cây. 

Văn Tú vứt bỏ suy nghĩ của mình, bây giờ hắn nên đi đến thành phố K.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cô gái trẻ nhà bên

Ôn Tú thu hồi suy nghĩ, nhớ tới lúc tới thành phố K, mình đã xấu hổ đến nhường nào. Anh ta không có tiền, không có quần áo và rách rưới. Anh ta suýt bị cảnh sát bắt và đưa về đồn cảnh sát để đòi tiền. 

Anh ta không thể chịu đựng được việc phải sống ngoài đường mà không đủ tiền mua thức ăn nên đã đem cầm chiếc đồng hồ trên tay. Người chủ cửa hàng vô lương tâm ban đầu trả 2 triệu cho chiếc đồng hồ khẳng định nó bị nước làm hỏng nên chỉ đưa cho anh ta 300.000. 

Để không bị lộ danh tính, anh ta đã tìm đến một đặc vụ mờ ám mà không sử dụng chứng minh nhân dân. Anh ta thuê một căn nhà ở một khu dân cư tầm trung trong vài tháng và tính phí 250.000 nhân dân tệ. Người đại diện nghĩ rằng anh ta bị lừa một chút, nhưng anh ta đã giải quyết được. Tuy nhiên, nếu anh không vội liên lạc với gia đình thì gia đình sẽ yên tâm hơn. Đồng hồ của anh ấy có lẽ đã nằm trong tay ông già. 

"Chuông leng keng, chuông leng keng."

Lúc này, ngoài cửa chuông vang lên, Ôn Tú không khỏi cảnh giác. Anh lặng lẽ bước ra cửa với con dao trên tay. Qua lỗ nhìn trộm, anh nhìn thấy một cô gái trẻ xinh đẹp đang đứng ngoài cửa. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đặt con dao sang một bên. 

"Tiểu Tú, anh chuẩn bị bữa sáng cho em rồi, sao em đi lâu thế? Mau mở cửa đi."

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên ngoài cửa. 

Ôn Tú mở cửa ra, nhìn thấy ngoài cửa một cô gái trẻ, một tay cầm hộp cơm, một tay ôm một đứa bé trai. Cậu bé đội một chiếc mũ nhỏ màu vàng và đeo một chiếc cặp sách nhỏ sau lưng, có lẽ đang chuẩn bị đến trường. 

"Vân tỷ, xin lỗi, ta vừa mới dậy."

Ôn Tú ngượng ngùng gãi đầu nói: “Sáng ra anh ấy không nói gì, chỉ đăng ảnh mẹ thôi.” 

Hơn nữa, anh phát hiện dục vọng vừa mới lắng xuống lại dâng trào bởi sự xuất hiện của cô gái trẻ nhà bên cạnh Hạ Tích Vân. Người phụ nữ trẻ trước mặt anh mặc một chiếc áo sơ mi màu xám nhạt. Hai bộ ngực lớn trên ngực cô phồng lên trong bộ quần áo. Chiếc nơ buộc quanh cổ cô thêm phần quyến rũ. Cô mặc một chiếc váy dài màu sâm panh, che đi cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp ở bàn chân bên trong. Cô đi đôi giày cao gót màu vàng nhạt khiến cô trông càng nữ tính hơn.

"Ai, ngươi còn nhỏ như vậy, ngủ muộn không đi học, không biết cha mẹ ngươi nghĩ thế nào, Vân tỷ, ta thật sự lo lắng ngươi."

Hạ Hy Vân giao buổi sáng lại, cúi đầu nhìn cậu bé chỉ cao bằng ngực mình, có chút lo lắng nói. 

Cô gái trẻ này đã chuyển đến sống cạnh nhà cô ấy vài ngày trước. Cô gõ cửa và tìm kiếm gia đình mình. Cô ấy đưa cho cô ấy 50.000 nhân dân tệ và nói rằng cô ấy có thể mang một chiếc đến cho họ khi họ đang nấu ăn. 

Số tiền này chắc chắn là miễn phí, Hạ Hy Vân muốn từ chối, nhưng cô nhìn cậu bé rất đáng yêu, đặc biệt là đôi mắt to sáng nhìn cô đáng thương, trong lòng cô lại mềm lòng. Được sự khuyến khích của chồng, cô đã chấp nhận số tiền 50 nghìn nhân dân tệ, đây là một số tiền không hề nhỏ đối với gia đình họ. Các khoản vay thế chấp và mua ô tô đè nặng lên hai vợ chồng. 

“Mấy ngày nữa em sẽ đến trường, hehe, chị Yun, chị đừng lo lắng.”

Văn Tú biết Hạ Tích Vân đang lo lắng cho mình, cười nói. 

"Anh Văn, em ghen tị với anh đến mức anh không cần phải đi học."

Đứa trẻ bên cạnh Hạ Tích Vân ghen tị nói. 

Nghe vậy, Hạ Tích Vân không khỏi liếc nhìn Ôn Tú tiểu thư, sau đó đưa tay nhéo nhéo đôi má hồng hào của con trai, hừ nói: "Mấy ngày nữa Tiểu Tú sẽ đến trường, ngươi không cần ghen tị, hôm nay không thể cùng người khác đánh nhau. Mẹ ngươi, ta cho ngươi đi học mẫu giáo đắt tiền như vậy, không cho phép ngươi đánh nhau."

Ôn Tú vội vàng kêu lên: "Vân tỷ, mau đưa Tiểu Lý đến trường đi, nếu không sẽ muộn." "

Hạ Tích Vân liền buông tay đang véo mặt con trai, nhìn đồng hồ rồi nói: "Vậy chúng ta đi thôi, con ở nhà một mình, chú ý an toàn."

"Ừ, được rồi, cảm ơn chị Yun."

Văn Tú trong lòng cảm thấy ấm áp. Đây là người đầu tiên quan tâm đến anh nhiều như vậy kể từ khi anh đến thành phố này.

Tiểu Lập Tử xoa xoa mặt, có chút oán hận nhìn Ôn Tú, khiến Văn Tú bật cười.

Sau khi Ôn Tú tạm biệt Hạ Tích Vân, hắn đang định đóng cửa lại dùng bữa, lại nghe thấy một tiếng kêu ngọt ngào “Ừ.” 

Nhìn sang, anh phát hiện chìa khóa xe của Hạ Tích Vân đã rơi xuống đất. Anh nhìn thấy người phụ nữ trẻ đẹp cúi xuống nhặt chúng và quay lưng về phía anh. Cặp mông béo vốn được giấu trong chiếc váy dài ngay lập tức lộ ra do lực căng khi cúi xuống. Thiếu nữ xinh đẹp xứng đáng sinh được một đứa con trai. Ham muốn của Văn Tú ngày càng tăng. Con cặc to của cô đã đẩy quần cô lên rồi.

“Mẹ, Văn ca đang nhìn mông của mẹ.” 

Một giọng nói trẻ con vang lên.

Ôn Tú sợ đến gần như đóng cửa lại, vội vàng giấu nửa thân dưới sau cánh cửa, lộ ra nửa người, có chút ngượng ngùng nói: "Vân tỷ, vừa rồi ta nghe thấy tiếng động, liền nhìn Vân tỷ, bởi vì lo lắng mà nói lời tạm biệt."

Nhanh chóng đóng cửa lại.

Hạ Hi Vân mặt có chút đỏ. Dù bị con trai trêu chọc nhưng cô không hề cởi trần để cho Ôn Tú xem mông. Nhưng nàng vừa nghe được lời nói của con trai, quay đầu lại, liền nhìn thấy rõ ràng một thiếu nữ Văn Tú, trên quần có một chiếc lều cao. Tuy chỉ trong chốc lát nhưng cô có thể nhìn thấy rõ ràng, trong lòng không khỏi có chút xấu hổ. Cô đã ba mươi tuổi rồi, một cậu bé sao có thể nhìn thẳng vào cô như vậy? Cô cũng bị sốc khi cậu bé dễ thương lại có dương vật to đến đáng sợ như vậy. So với chồng, chồng cô chỉ đơn giản là...

Bah bah bah bah.

Không thể nghĩ về nó nữa.

Hạ Tích Vân phục hồi tinh thần, không vui nói với con trai: “Nếu con không giúp mẹ lấy chìa khóa, tối nay con về học thư pháp cho mẹ cũng không được chơi game.” 

"A...Mẹ, đừng..." Tiểu Lizi trông giống như một quả mướp đắng.

Ôn Tú núp sau cửa nghe được hai mẹ con nói chuyện, mặc dù trong phòng cách âm, sau đó không khỏi mỉm cười, mẹ hiền con hiếu thảo.

Bây giờ anh thực sự ghen tị. Anh không biết khi nào anh có thể quay lại thủ đô. Anh hơi nhớ mẹ rồi nhăn mặt nhìn háng cao của mình.

buổi tối.

Văn Tú đang luyện tập thì bị tiếng chuông cửa cắt ngang. Khi nghe thấy một giọng nói quen thuộc ngoài cửa, anh biết người đưa bữa ăn là Hạ Tích Vân. Anh mở cửa. Lúc ăn cơm, anh vô tình chạm vào bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Hạ Tích Vân. Anh hiển nhiên nhận thấy chị gái Hạ Hy Vân đột nhiên đỏ mặt.

"Cảm ơn chị Vân."

Ôn Tú mỉm cười nói với cô gái trẻ đang đỏ bừng mặt.

"Này... không có gì... Tiểu Tú, tôi về trước."

Hạ Tích Vân nhìn tiểu cô nương đáng yêu trước mặt lắp bắp, sau đó xoay người đi vào nhà đóng cửa lại.

Văn Tú có chút bối rối. Hạ Tích Vân bình thường cùng hắn nói chuyện mấy câu, sao hôm nay nàng chỉ nói mấy câu rồi rời đi? Điều đó thực sự kỳ lạ đối với một người phụ nữ. 

Sau khi Hạ Tích Vân đóng cửa lại, lưng cô tựa vào cửa, có chút thở dốc. Cô vừa bị Shota Wenxiu chạm vào, cô lập tức cảm thấy một dòng điện nhẹ chạy từ tay ra toàn thân và cuối cùng đến âm đạo. Điều khiến cô đỏ mặt là âm đạo của cô dường như bị rỉ ra ngoài sau khi bị một cậu bé chạm vào, và quần lót của cô có vẻ hơi ướt. Cô nhớ lại sáng nay cô nhìn thấy chiếc lều thẳng tắp dưới háng cậu bé, cô rất xấu hổ. 

"Hy Vân mang đồ ăn về rồi à? Mau lên bàn đi. Tiểu Tú thật hào phóng. Mỗi ngày chúng ta được 50.000 nhân dân tệ cho việc nấu nướng và giao đồ ăn. Haha, tương đương với một tháng lương của hai chúng ta."

"Dù sao Tiểu Tú đang sống cạnh nhà chúng ta, xem sau này chúng ta có gặp chuyện gì tốt không. Tôi có thể cho anh 50.000 tệ một tháng. Tôi rất muốn Tiểu Tú sống cạnh nhà chúng ta. Nói không chừng sau này nhà giàu như vậy có thể lừa được hắn."

Một giọng nam vang lên trong phòng. Chồng của Hạ Hy Vân, Lý Vĩnh, tự mãn nói. Theo anh, món hời lớn này chắc chắn là cậu bé nhà bên đưa tiền cho gia đình.

Tuy nhiên, Văn Tú quả thực sẽ có một lợi thế lớn để anh ta tận dụng trong tương lai. 

Nghe được chồng nói như vậy, Hạ Tích Vân mới tỉnh táo lại, nhẹ nhàng nhổ nước bọt. Nghĩ đến phản ứng vừa rồi của mình, cô thầm nguyền rủa bản thân vì hôm nay đã bị thứ gì đó tà ác ám ảnh. Sau khi phân loại xong, cô cảm thấy lời chồng nói không phù hợp, không hài lòng nói: "Thôi đi, Tiểu Tú có hoàn cảnh riêng, nhà chúng ta mỗi ngày không thể giao đồ ăn được. Đặt đồ ăn mang về sẽ đỡ tốn kém hơn phải không? Em không phải kẻ ngốc đâu chồng, anh đừng nhỏ mọn như vậy."

Khi vợ anh Hạ Hy Vân nói điều này, Lý Vĩnh nói với giọng điệu có phần xấu hổ: "Haha... ha, điều đó cũng đúng."

Văn Tú ăn cơm xong, tiếp tục luyện tập. Anh ấy nhận thấy mình dường như đang bị mắc kẹt trong việc tập thể dục. Luôn có một khoảng cách giữa anh ấy và mong muốn luyện tập Khí của anh ấy. Anh hơi lo lắng tình hình sẽ trở nên tồi tệ hơn và ngày mai anh sẽ phải liên lạc với gia đình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đưa mẹ đi

Ngày hôm sau tỉnh dậy, sau khi ăn bữa sáng của Hạ Tích Vân, tôi bắt đầu luyện tập một lúc. Đến trưa, ham muốn trong tôi dâng trào, tôi nhớ ra liên lạc với gia đình nhưng phát hiện mình không có điện thoại di động nên phải xuống nhà mua một chiếc. Tầng anh ở là tầng 11. May mắn thay, ở đây có thang máy. 

Tuy nhiên, vì đề phòng, Ôn Tú vẫn đội mũ và đeo khẩu trang khi ra ngoài, che kín người. Có quá nhiều điều không chắc chắn ở thành phố K, và có thể có gián điệp của nhà họ Lữ ở khắp mọi nơi. 

Trước khi liên lạc với gia đình, tôi không được bộc lộ bản thân. Tôi mua một chiếc điện thoại di động dưới con mắt xa lạ của chủ cửa hàng điện thoại di động, xin cấp thẻ điện thoại tạm thời và hài lòng rời khỏi cửa hàng điện thoại di động. 

Khi quay lại cộng đồng, anh nhìn nút thang máy trước mặt đã tắt đèn, không khỏi thầm chửi rủa. Anh ấy đang vội vì khu dân cư bị mất điện nên phải đi cầu thang bộ. 

Khi lên tới tầng năm, tôi nghe thấy một giọng nữ nhẹ nhàng dễ nghe, nhưng lại có chút phàn nàn: "Ôi, nặng quá. Sao hôm nay khu cộng đồng lại cúp điện? Tôi mệt quá."

Ôn Tú vừa nghe được thanh âm liền biết là cô nương bên cạnh. Giọng nói của Hạ Hy Vân có chút kỳ lạ. Lúc này, chị Vân hẳn là đang ở nơi làm việc, vậy tại sao chị ấy lại ở đây? 

Thỉnh thoảng nghe Hạ Tích Vân thở hổn hển, Văn Tú cảm thấy ngứa ngáy. Anh nhẹ nhàng bước đến góc phố và nhìn thấy một đôi tất lụa đen mảnh mai. Ngẩng đầu lên, cặp mông đầy đặn của thiếu nữ được che bởi một chiếc váy kẻ sọc màu xám, nhưng điều đó cũng không ảnh hưởng đến sức hấp dẫn của đôi tất lụa đen đối với Ôn Tú. Cô đặt đôi bàn tay xinh đẹp lên hộp bìa cứng và phàn nàn: “Nặng quá, mỏi quá”.

Hạ Hy Vân nhấc thùng carton nặng lên thêm một bậc nữa, hơi đứng dậy, dùng hai tay kéo váy xuống một chút, bất mãn nói: “Tôi thực sự lo lắng nếu nhấc lên như vậy thì váy sẽ giãn ra. Tại sao sau khi sinh mông tôi lại to như vậy? Thật khó chịu.”

Anh thậm chí còn không nhận ra có một người đang đứng đằng sau mình. 

Còn Ôn Tú nhìn thẳng vào mông thiếu nữ Hạ Tích Vân, nhất là khi hắn kéo váy xuống, hắn tựa hồ nhìn thấy quần lót của Hạ Tích Vân. Có vẻ như cái đũng khổng lồ của chiếc quần lót màu xanh nước biển sắp chuyển động.

Nhưng đã gặp phải thì phải giúp đỡ Hạ Tích Vân. Người phụ nữ trẻ và chị gái này thường giúp đỡ anh rất nhiều. Cô bình tĩnh lại và trấn tĩnh dương vật to lớn đang chuẩn bị di chuyển. Cô ho nhẹ và nói: "Yun...Chị Yun, để tôi giúp chị."

"A! Ngươi là Tiểu Tú sao? Sao lại ăn mặc như vậy? Phù, ngươi giống như một tên trộm nhỏ."

Hạ Hy Vân nghe thấy một giọng nói phát ra từ phía sau và nhanh chóng quay lại. Cô nhìn thấy một cậu bé đội mũ và đeo mặt nạ. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là đôi mắt to của anh. Tuy nhiên, cô nhanh chóng nhận ra đó là Tiểu Tú nhà bên cạnh và cảm thấy hơi buồn cười. Cô không khỏi trêu chọc Văn Tú. 

Ôn Tú đi lên lầu mấy bước, đứng ở Hạ Tích Vân bên cạnh. Anh ngửi thấy khí tức quyến rũ tỏa ra từ cơ thể thiếu nữ, không khỏi có chút choáng váng. Sau đó anh hoảng hốt nói: “Tôi ra ngoài có việc. Ăn mặc như thế này sẽ an toàn hơn vì tôi không quen nơi này.

Chị Yun, để tôi giúp chị dựng lên. Mặc dù tôi còn nhỏ nhưng tôi rất mạnh mẽ. "

"Ồ, được rồi, Tiểu Tú, khi nào cậu mệt thì nói với tôi, tôi sẽ di chuyển. Nhân tiện, cậu lấy được gì thế?" Hạ Tích Vân vừa nói xong liền có chút hối hận. 

Đáng lẽ cô không nên hỏi câu hỏi này. Nhỡ đâu Tiểu Tú, một cậu bé, đã nhìn chằm chằm vào phía sau cô một lúc thì sao? Nghĩ đến đây, trên khuôn mặt xinh đẹp của anh hiện lên vài vệt đỏ. 

Nếu như Ôn Tú vừa mới tới tới giúp hắn, hỏi vấn đề này quả thực có chút xấu xa muốn đánh giá quân tử. 

"Tôi mới đến, nhìn thấy là Vân tỷ, liền muốn chạy tới giúp đỡ, haha...haha."

Văn Tú vẻ mặt bình thường trả lời, nhưng lại có chút lo lắng vì cho rằng mình vừa lén lút nhìn trộm mông béo của Hạ Tích Vân từ phía sau đã bị lộ. 

Thấy cô gái trước mặt có vẻ không có nói dối, Hạ Hy Vân nói với vẻ có lỗi: "Tôi mới đến. Việc mất điện trong khu dân cư thực sự rất phiền phức. Cư dân ở các tòa nhà cao tầng như chúng tôi thực sự rất khó chịu."

Tôi thấy cô gái trẻ và chị gái Hạ Hy Vân đều không đề cập đến chuyện vừa xảy ra. 

Văn Tú vừa rồi biết hành vi tục tĩu của anh ta, nhưng chị Vân thì không. Anh không khỏi thở dài nhẹ nhõm, mời Vân tỷ đứng sang một bên. Anh ôm chiếc hộp và cảm thấy thoải mái như một chiếc lông vũ trên tay. Anh ta nhìn cô gái trẻ đang ngơ ngác bên cạnh rồi nói: "Chị Vân, đừng choáng váng nữa, hãy lên lầu đi."

Hạ Hy Vân biết rằng chiếc hộp này nặng ít nhất 3-40 kg. Mặc dù cô ấy là phụ nữ và tương đối yếu đuối nhưng cô ấy chắc chắn phải mạnh mẽ hơn một đứa trẻ 13 tuổi phải không? 

Kết quả, cô nhìn thấy Văn Tú dễ dàng nhặt chiếc hộp bìa cứng nặng nề với vẻ mặt thoải mái. 

Nhưng cô vẫn có chút lo lắng, cậu bé này chẳng phải sẽ ra mặt anh hùng trước mặt cô sao? Anh lo lắng nói: "Tiểu Tú, em đừng bận tâm nhiều như vậy, chúng ta từ từ di chuyển lên, thứ này nặng lắm."

Nhưng cô vẫn có chút lo lắng, cậu bé này chẳng phải sẽ ra mặt anh hùng trước mặt cô sao? Anh lo lắng nói: "Tiểu Tú, em đừng bận tâm nhiều như vậy, chúng ta từ từ di chuyển lên, thứ này nặng lắm."

Nhìn Hạ Tích Vân quan tâm mình như vậy, Văn Tú không khỏi trong lòng ấm áp. Anh ta cười toe toét và nói: "Chị Yun, tôi không quan tâm đến chị."

Sau đó, anh ta thả một tay ra, chỉ bằng một tay, anh ta nhấc chiếc hộp bìa cứng lớn hơn lên giữa không trung trước ngực mình và di chuyển nó lên xuống, khiến Hạ Hy Vân hét lên và mắt cô ấy bị sốc. 

"Được rồi, Tiểu Tú, đi theo ta, cẩn thận bước đi."

Hạ Hy Vân cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy đứa trẻ này khỏe mạnh như thế nào, nhấc đôi chân tất đen xinh đẹp của mình lên và bước lên lầu. 

Ôn Tú đi theo Hạ Tích Vân, nhìn tiểu thư xinh đẹp không ngừng di chuyển đôi tất đen lên cầu thang. Thỉnh thoảng anh lại nhìn thấy khung cảnh quyến rũ khi chiếc váy che mông của chị Vân.

"Tiểu Tú, thứ này nặng quá, em không sao chứ? Nếu mệt thì cứ nghỉ ngơi đi.

À! "Sau khi Hạ Tích Vân lên tầng hai, nàng có chút lo lắng cho Ôn Tú. Cô dừng lại, quay lại và nói. Sau đó, cô nhìn thấy đôi mắt to của cô gái phía sau, nhìn chằm chằm vào mông cô, không khỏi hét lên. Cô tưởng mình đang mặc váy ngắn, chẳng lẽ bị cậu bé này nhìn thấy phần dưới váy rồi sao? Ôn Tú giật mình, khi định thần lại thì phát hiện ra đôi chân tất đen xinh đẹp và cặp mông mập mạp mà mình nhìn chằm chằm đã bị phát hiện, hắn có chút xấu hổ nói: "Chị Vân, sao vậy?" Nhìn khuôn mặt bình thường của cô gái trẻ trước mặt, cô cảm thấy mình đang suy nghĩ quá nhiều và đang nhìn lén cô. Một cậu bé có thể có ý định xấu gì?

"Vậy là xong. Tôi không mệt, chúng ta chỉ cách đây mấy tầng thôi. Vân tỷ, chúng ta nhanh lên đi."

Văn Tú vội vàng đổi chủ đề.

Hạ Tích Vân nghĩ như vậy. Cô gật đầu rồi tiếp tục bước lên. Thỉnh thoảng cô lại quay lại nhìn Ôn Tú. Cô phát hiện anh hơi cúi đầu nhìn cầu thang thay vì nhìn vào mông cô. Cô cảm thấy vừa rồi đáng lẽ mình nên lên tiếng để thu hút sự chú ý của cậu bé, nên cậu ngẩng đầu lên, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Một lúc sau, ở tầng 11, Hạ Tích Vân đứng trước cửa nhà, theo sau là Ôn Tú cầm hộp bìa cứng mở cửa. Cô nói với Văn Tú: "Cảm ơn Tiểu Tú. Cứ để nó ở cửa, lát nữa tôi sẽ chuyển vào."

Văn Tú cúi người đặt thùng carton xuống đất. Khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy đôi chân thon dài như lụa đen của chị Yun, cuối cùng đã bình tĩnh lại khi họ lên lầu. Bây giờ anh cảm thấy mình sắp di chuyển và nhanh chóng đứng dậy, nếu không sẽ xấu hổ khi dựng lều.

"Trên tb hoạt động nhiều quá, vô tình mua nhiều đồ quá, thật xin lỗi. Nhưng Tiểu Tú, trông em khá gầy, không ngờ em lại khỏe như vậy."

Hạ Hy Vân nhìn cô gái trẻ dễ thương trước mặt và mỉm cười nói.

"Ta từ nhỏ đã rèn luyện một số việc, cho nên ta mạnh mẽ là chuyện bình thường. Vân tỷ, có cần ta giúp ngươi chuyển vào không?" 

Ôn Tú gãi đầu nói, hắn chỉ sau một lần gặp gỡ kỳ lạ mới có được sức mạnh như vậy, nhưng không thể nói cho mỹ nữ trước mặt biết.

"Không cần, ngươi đã chuyển nhiều cầu thang như vậy, Vân tỷ ngươi cũng không phải là một cái yếu đuối tiểu cô nương." 

Hạ Hy Vân xua tay tỏ vẻ thờ ơ.

Văn Tú nhìn cô gái trẻ trước mặt chuyển thùng carton vào nhà, sau đó quay người đi về phía cửa nhà mình, lại phát hiện mình ra ngoài không có chìa khóa. Anh có chút xấu hổ. Ngay lúc hắn chuẩn bị dùng chân khí hóa thành khóa cửa, giọng nói ôn hòa của Hạ Tích Vân truyền đến từ phía sau.

"Tiểu Tú, em quên mang chìa khóa à? Chủ nhà không biết khi nào mới về, em đến nhà anh một lát." 

Sau khi Hạ Tích Vân thu dọn đồ đạc, cô còn tưởng rằng cửa vẫn chưa đóng. Khi cô đi ra, cô nhìn thấy Văn Tú đang mò mẫm xung quanh như đang tìm kiếm thứ gì đó, biết mình quên mang theo chìa khóa.

Ôn Tú nhìn trước mắt thiếu nữ xinh đẹp vừa mới di chuyển vật nặng, sắc mặt có chút đỏ bừng. Lẽ ra anh ta có thể dùng sức mạnh thực sự của mình để mở cửa, nhưng do nhầm lẫn, anh ta gật đầu và bước vào nhà thiếu nữ xinh đẹp.

Khi bước vào nhà Hạ Tích Vân, tôi thấy nó sạch sẽ ngăn nắp, tốt hơn căn nhà tôi thuê gấp vô số lần.

"Tiểu Tú, em ngồi trên sofa xem TV một lát, anh lấy cho em cốc nước." 

Hạ Hy Vân chỉ vào ghế sofa trong phòng khách, rồi đi đến máy lọc nước.

Ôn Tú ngồi ở trên sô pha. Nó mềm mại và thoải mái. Mặc dù nó không tốt bằng những chiếc ghế sofa đắt tiền ở nhà nhưng nó vẫn rất thoải mái. Sau đó hắn cầm lấy ly nước Hạ Tích Vân đưa tới, có chút kỳ quái nói: "Vân tỷ, hôm nay ngươi không phải đi làm sao? Tiểu Lý và anh Lý đâu?" 

"Họ, Tiểu Lý, sẽ đón cô ấy vào buổi chiều sau khi nội trú ở nhà trẻ. Lý Vĩnh đang làm việc, hôm nay tôi được nghỉ, nhưng công ty có việc phải làm nên tôi đi giải quyết rồi quay lại." 

Hạ Hy Vân có chút bất mãn nói, yêu cầu cô chạy đi làm một số việc nhỏ và hiếm hoi được nghỉ ngơi.

Anh ngồi xuống ghế sofa, duỗi người rồi tựa lưng vào ghế sofa.

Văn Tú nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp đang uể oải ngồi trên ghế sofa, cặp mông tròn trịa lún vào một rãnh sâu trên ghế sofa. Anh không khỏi nuốt khan, trong đầu có một suy nghĩ không thể giải thích được. Cái mông này đủ để chơi trong ba ngày.

"Tôi vào nằm một lát, mệt quá, nhất là chân đau nhức, cô có thể ở phòng khách xem TV." 

Hạ Tích Vân nằm xuống một lúc, cảm thấy trên giường thoải mái hơn. Cô đứng dậy nói với Ôn Tú bên cạnh.

"Vân tỷ, ngươi chân có mỏi không? Ta có thể xoa bóp, Vân tỷ bảo đảm ngươi sẽ không sớm mệt mỏi như vậy."

Ánh mắt Văn Tú sáng lên. Anh đã ở với ông nội nhiều năm như vậy, ông nội luôn dạy anh những điều kỳ lạ như xoa bóp, cưỡi ngựa, y thuật, v.v. Ông dạy anh một cách bí mật để anh không thể nói cho người khác biết. Điều quan trọng là bây giờ anh đã có lý do để chạm vào đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất đen của Chị Yun.

Hạ Hy Vân có chút do dự. Cô ấy không phải là một phụ nữ với tư cách là một nhà văn học. Ngày xưa, khi cô đi massage, các nữ kỹ thuật viên sẽ xoa bóp cho cô. Tuy nhiên, cô cũng cảm thấy hơi buồn cười khi một cậu bé lại tự xoa bóp cho mình. Không có gì phải do dự cả. 

"Được rồi, Tiểu Tu, hôm nay thật sự làm phiền ngươi."

Hạ Hy Vân quay người, cởi giày cao gót và nằm thẳng trên ghế sofa. Cô tựa đầu vào gối sofa, nhắm mắt chờ Văn Tú xoa bóp. Cặp ngực khủng E-cup khoác lên mình chiếc áo sơ mi trắng bó sát ngay lập tức siết chặt tạo thành hai hình bánh hấp dẫn trên ghế sofa.

Ôn Tú tuy rằng lớn lên ở kinh thành tràn ngập mỹ nhân, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, máu trong người hắn sôi lên, sắc mặt có chút đỏ bừng. Anh thở nặng nhọc hơn một chút. Con gà trống khổng lồ dưới háng anh đã ngẩng đầu lên và dựng một cái lều lớn ở háng anh.

Nếu Hạ Tích Vân mở đôi mắt đẹp ra, quay đầu nhìn lại, sao dám nghĩ là một cậu bé đang xoa bóp. 

Tay Văn Tú hơi run lên. Anh không biết tại sao. Anh ấy không có cảm giác như vậy khi mát xa cho mẹ, bà, bà, v.v. và những người đẹp khác.

Gạt bỏ suy nghĩ của mình, anh nên làm những việc trước mắt trước. 

Anh đưa tay ra chạm vào bắp chân của Hạ Hy Vân. Đầu tiên, anh cảm nhận được sự mềm mại của tấm lụa đen, sau đó là cảm giác thịt của bắp chân. Rõ ràng là cùng một chỗ, nhưng khi chạm vào lại có hai cảm giác khác nhau. Văn Tú không khỏi cảm thấy đầu óc quay cuồng. Sau đó hắn bắt đầu dùng ngón tay dùng lực xoa bóp huyệt đạo trên bắp chân của Hạ Hi Vân, sau đó bắt đầu xoa bóp về phía bàn chân lụa đen của Hạ Hi Vân. Tiếng cọ xát giữa bàn tay và đôi chân đen xinh đẹp vang lên.

"Hừm ~ Tiểu Tú... Không ngờ ngươi xoa bóp lại thoải mái như vậy... Chỉ xoa chân cho ta thôi, ta còn chưa rửa chân, sẽ có mùi lạ sao?"

Hạ Tích Vân nhắm mắt hưởng thụ, vui vẻ nói. 

Tôi dám nói đây là lần mát xa thoải mái nhất mà cô từng được trải qua. Những ngón tay của cậu bé rất khỏe và cậu ấn vào bất cứ nơi nào cô cảm thấy thoải mái. Nhưng cô lại cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Tú đang xoa bóp chân mình. Cô không khỏi nhớ tới hôm nay ra ngoài đi giày cao gót, cũng không cởi tất. Cô cũng đổ mồ hôi rất nhiều khi đi lên cầu thang. Tuy thích sạch sẽ nhưng cô cũng có chút lo lắng về mùi hôi chân.

"Trên người Vân tỷ đều có mùi thơm, làm sao có thể ngửi được? Ta liền ngửi."

Ôn Tú ôm hai bàn chân nhỏ bằng lụa đen của mỹ nhân, nhìn bàn chân nhỏ bé được lụa đen đánh bóng trong suốt. Trong lòng anh có cảm giác muốn đưa ngón chân của Hạ Tích Vân vào miệng, nhẹ nhàng cắn một cái để nếm thử.

Anh khẽ nâng đôi chân ngọc lụa đen của thiếu nữ xinh đẹp lên, đưa khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đến gần đôi bàn chân nhỏ xinh được bọc trong lụa đen, di chuyển chiếc mũi nhỏ của cô và ngửi. Đôi chân nhỏ nhắn của chị Yun không có mùi gì đặc biệt mà thay vào đó là những làn sóng hương thơm thoang thoảng.

"Chị Yun, chân chị thơm quá. Đừng lo lắng. Tôi sẽ tiếp tục xoa bóp cho chị." 

Ôn Tú đặt đôi chân nhỏ nhắn của Hạ Tích Vân xuống, nói rất "thuần khiết", như thể anh ta thực sự muốn chứng minh chân mỹ nhân có mùi hay không.

Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Tích Vân đã có chút đỏ bừng. Tuy bây giờ cô không thể nhìn thấy cảnh tượng phía sau nhưng cô biết cậu bé Văn Tú vừa mới ôm chân cô, lại gần ngửi ngửi. Cử chỉ thân mật như vậy thật đáng xấu hổ. 

"Vậy... Tiểu Tú, xin thứ lỗi. Chân tôi rất đau và mỏi, nhưng kỹ thuật massage của bạn thực sự rất tuyệt vời, tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái."

Hạ Tích Vân có chút hài lòng nói. Vừa rồi đôi tay nhỏ nhắn của Ôn Tú xoa bóp đôi bắp chân cân đối của cô, thật sự khiến cô cảm thấy thư thái dễ chịu. 

Sau khi Ôn Tú xoa bóp lòng bàn chân cho chị Hạ Tích Vân một lúc, thỉnh thoảng nghe Hạ Tích Vân thở hổn hển, anh cảm thấy dương vật dưới háng mình càng ngày càng sưng tấy, đau đớn, nhưng anh không dám nghĩ sai, vì Vân chị đã có chồng và con. 

Đột nhiên anh nghĩ, liệu anh có thể dùng năng lượng thực sự của mình để xoa bóp cho chị Yun không?

Cứ làm đi. Vốn dĩ trong thời gian rèn luyện thể chất không sử dụng Chân khí, nhưng đan điền của Ôn Tú Đạo đã được mở trong quá trình rèn luyện thể chất, cho nên hắn đã rất thành thạo trong việc chơi Trấn khí.

Hơi nóng bắt đầu tụ lại ở đầu ngón tay cái, sau đó ấn vào các huyệt đạo dưới chân Vân Sơ. Khi áp lực đè xuống, thân thể mảnh dẻ của Vân Sơ run lên, sau đó nghe được những lời nóng nảy. 

"Ồ... ừm ~ Tiểu Tú... thoải mái quá... Vân tỷ, tôi ~ ồ... thoải mái quá..." Hạ Tích Vân cảm nhận được lòng bàn chân nóng bừng và tê dại, khiến toàn thân nàng hét lên sung sướng, cảm giác mệt mỏi hôm nay đã tan biến. 

"Chị Yun, chị cứ thoải mái nhé. Bây giờ chị đã xoa bóp chân xong, tôi sẽ bắt đầu xoa bóp chân cho chị lên trên."

Văn Tú hiển nhiên có chút vui mừng. Anh không ngờ rằng Qi có thể được sử dụng theo cách này và sau này anh có thể mát-xa cho người nhà mình như thế này. 

Hạ Tích Vân cảm giác được bàn tay nhỏ bé ở lòng bàn chân đang chậm rãi cọ xát lên xuống đôi chân đen xinh đẹp của mình. Bàn tay nhỏ nhắn vẫn rất ấm áp, đem lại cho cô cảm giác rất thoải mái và mạnh mẽ. 

Nhưng nghĩ lại, nghĩ đến vừa rồi mình hét lên như một con đĩ, trong lòng không khỏi xấu hổ. May mắn thay, cậu bé không quá chú ý. 

Văn Tú sao có thể không chú ý tới tiếng kêu quyến rũ đó? Anh gần như không kiềm chế được mà cởi quần ra. Anh đẩy con cặc to đã sưng tấy dưới háng mình vào trong cái miệng đỏ mọng của Hạ Tích Vân, để thiếu nữ xinh đẹp này dùng cái miệng ẩm ướt và chiếc lưỡi mềm mại giúp anh giảm bớt cơn đau. 

Sờ sờ đôi chân tất đen thon dài, lòng bàn tay và đôi chân tất đen không ngừng phát ra những tiếng xào xạc. 

Đối với anh, tuy đây không phải lần đầu anh xoa bóp cho phụ nữ nhưng cảm giác đó hoàn toàn khác với những lần trước. Anh luôn thấy đôi chân xinh đẹp trước mặt thật hấp dẫn. 

Khi tiếp tục xoa bóp đùi bằng khí, anh ấy ấn nhẹ chúng bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Cảm nhận được cảm giác thịt đùi vô cùng thoải mái, anh cảm thấy muốn nhiều hơn nữa. Anh nhìn cặp mông béo được bọc trong chiếc tất đen phồng lên của chị Vân. Chiếc váy chỉ che được cặp mông đầy đặn của cô. Ở đó có khung cảnh như thế nào? 

Văn Tú nhịn không được nữa, bắt đầu sờ mông Hạ Tích Vân. Năng lượng thực sự trong tay anh ta liên tục được truyền đi, và chị Yun dường như không nhận ra ý định của anh ta. 

Hạ Hy Vân bây giờ chỉ cảm thấy mình nhẹ nhàng và thoáng đãng, bàn tay của cậu bé dường như có ma lực khiến cô mê mẩn. Cô chỉ biết tay Tiểu Tú đang xoa bóp đùi cô, cũng không hề để ý rằng quần lót của cô có vết ướt, hai bàn tay nhỏ nhắn đó càng ngày càng gần đến cặp mông đen xinh đẹp của cô. 

Nhìn bàn tay hắn càng ngày càng gần cặp mông béo của Vân tỷ, Văn Tú cổ họng không khỏi dâng lên trong lòng. Anh ấy hơi lo lắng. Nếu chờ bị phát hiện, hắn sẽ xoa xoa mấy cái mới buông ra, nói đây cũng là một phần của massage. 

10 cm nữa…

8cm…

5cm…

Khi còn 3 centimet cuối cùng, một chiếc chuông trên bàn vang lên. Văn Tú nhìn cặp mông mập mạp mang tất đen cách đó không xa. Anh không khỏi cảm thấy khó chịu trong lòng, nhưng vẫn buông tay ra. Anh không muốn để lại ấn tượng xấu cho chị Yun, nên nhẹ nhàng nói: "Chị Yun... chị Yun, điện thoại của chị đang đổ chuông."

"Ôi ôi, xin lỗi Tiểu Tú. Vừa rồi massage thoải mái quá nên tôi không để ý. Haha, em có thể mang điện thoại của Vân chị qua được không?"

Hạ Hy Vân cũng tỉnh dậy. Không có sự xoa bóp ấm áp và mạnh mẽ của hai đôi bàn tay nhỏ nhắn đặt lên chân, cô cảm thấy hơi thất vọng, nhưng dư vị thoải mái lại khiến cô không muốn cử động. 

Đột nhiên tôi cảm thấy quần lót của mình ướt át! 

Chẳng lẽ hắn vừa bị một cậu bé xoa bóp ướt sũng? 

"Chị Yun, chị gọi điện cho chị nhé, chị Yun?"

Hạ Hy Vân nằm trên ghế sofa và lắng nghe tiếng chuông bên tai. Sau khi khôi phục lại suy nghĩ, khuôn mặt cô đỏ bừng. Cô cầm lấy chiếc điện thoại di động do Văn Tú đưa cho, thấy đó là cuộc gọi từ cấp trên trực tiếp của cô. Cô không khỏi phàn nàn: “Tôi đang đi nghỉ rồi, tên đầu trọc này sao lại gọi cho tôi?”

"Pfft" Văn Tú nghe xong không khỏi bật cười. Lời nói của chị Yun tuy buồn cười nhưng anh thực sự sợ chị quay lại sẽ nhìn thấy cái lều lớn dưới háng khi anh đưa điện thoại cho chị Yun. 

"Xin chào? Đội trưởng, anh có liên quan gì đến tôi không?" Hạ Tích Vân lười biếng nói. 

"Hạ Tích Vân, công ty có một khách hàng lớn, tôi nghĩ chỉ có anh mới có thể giải quyết được. Khách hàng này đến từ tập đoàn Tần Dương, tôi nghe nói khách hàng này quen biết một người từ trường tiểu học Tây Dương. Nếu có thể để lại ấn tượng tốt, không những anh sẽ được thăng chức, mà con của anh còn có thể vào được trường tiểu học tốt nhất thành phố K."

Ôn Tú lỗ tai động, nghe được nội dung cuộc gọi. Công ty của bà nội Tập đoàn Tần Dương không phải sao? Làm sao có thể trùng hợp như vậy. 

Tôi nghe bà tôi nói rằng tên của công ty này không phải là Qinyang mà là một cái gì đó khác. 

Bà nội chỉ đổi tên, lấy một chữ trong tên bà, lấy một chữ trong tên ông nội, liền trở thành Tập đoàn Tần Dương. Thật không may, ông tôi đã qua đời khi ông vẫn còn là một bào thai và tôi chưa bao giờ được gặp ông. Thật là anh hùng khi có thể kết hôn với một người đẹp vô song như bà ngoại. 

Hạ Hy Vân vừa nghe thấy cái tên này, bộ dạng lười biếng vốn có của cô lập tức trở nên cực kỳ nghiêm túc. Cô chuyển từ nằm trên ghế sofa sang bò và quỳ trên ghế sofa. Cô co chân và quỳ trên ghế sofa. Cô chống cằm trên ghế sofa bằng một tay và tay kia giữ chặt điện thoại vào tai. Cô hồi hộp lắng nghe cuộc gọi. 

Cô không biết vị trí hiện tại của mình sẽ hấp dẫn đến mức nào đối với một chàng trai cực kỳ hứng tình! 

Văn Tú nhìn cái mông tròn trịa mang tất đen bĩu môi trước mặt. Dây quần ở hai ống quần đen xinh đẹp phản chiếu nhẹ dưới ánh đèn đã bị con cặc kéo căng ra, còn chiếc quần lót bị con cặc lớn đẩy ra ngoài. Chiếc quần lót màu xám có đường viền hình lăng trụ tròn hình bầu dục, mặt trước của chiếc quần lót ướt đẫm chất lỏng trong suốt tanh và nhớp nháp do mắt ngựa tiết ra. 

Văn Tú chậm rãi tiếp cận cái mông mập mạp mang đôi tất đen của Hạ Tích Vân, đôi tay run rẩy chạm vào cặp mông béo của Vân tỷ. Mặc dù vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của mông Vân tỷ qua váy, nhưng cô không khỏi xoa xoa mấy cái, cảm giác được một bàn tay ngọc đang vỗ nhẹ vào cánh tay mình. 

Hạ Tích Vân cảm giác được mông mình bị một bàn tay nhỏ xoa xoa. Cô nghe điện thoại, tưởng Tiểu Tú đang giở trò đồi bại với mình nhưng cô lại quay đầu đi. Cô kinh hoàng khi thấy mắt cậu bé đỏ hoe và cậu đang nhìn vào mông cô, đặc biệt là...

Đặc biệt là thứ dưới háng. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng hình dáng đáng sợ như cây gậy của dương vật khổng lồ của Ôn Tú khi nó cương cứng. Nó bay lên và xuyên thủng dây thắt lưng. Quy đầu to đẩy chiếc quần lót màu xám lên cao quá, và nó đã dính chặt rồi. 

Cô cảm thấy có điều gì đó không ổn. Sau khi cô nhìn thấy bóng dáng của người khổng lồ hung dữ, âm hộ của cô bắt đầu ngứa ngáy và cơ thể cô trở nên nóng bỏng không thể giải thích được. Cô nhanh chóng giơ tay tát vào tay cậu bé, lắc đầu nhẹ nhàng để cố gắng khiến cậu bé ngừng chạm vào mông mình. 

"Này! Này! Hạ Tích Vân, ngươi có nghe ta nói không?"

Hạ Hy Vân nghe thấy giọng nói trong điện thoại. Khách hàng này không chỉ quan trọng đối với việc thăng tiến của cô và trường tiểu học của con trai mà cô còn nghe nói rằng có một móng vuốt đằng sau cô. Cô quyết định phớt lờ cậu bé phía sau và chịu đựng cảm giác kỳ lạ khi mông cô liên tục bị bàn tay nhỏ xoa bóp để giải quyết cuộc gọi. Dù sao, Văn Tú có thể làm gì cô chỉ bằng một cuộc điện thoại. 

Nhưng cô cảm thấy hình như có kiến ​​đang bò trong những nếp gấp màu hồng của âm đạo mình. Nó ngứa đến nỗi nước của cô bắt đầu chảy ra. Cô không hiểu tại sao một cậu bé chỉ chạm vào mông cô vài lần, và tại sao cô lại phản ứng dữ dội như vậy khi vô tình nhìn thấy thứ sát khí của Ôn Tú. Có lẽ nào cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng? 

"Được rồi, tôi đang nghe. Đội trưởng... nói tiếp đi... ồ... nói..." Hạ Hy Vân cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm trong cơ thể khi đáp lại tiếng gọi về tương lai của mình. 

Ôn Tú không vừa lòng với sự đụng chạm nhẹ nhàng nên tay bắt đầu dùng lực, xoa mạnh cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của Vân tỷ. Cặp mông lụa đen quấn trong váy lập tức bị bàn tay nhỏ bé của anh xoa thành những hình thù dâm đãng khác nhau. 

"Ừm... được... ừm... thủ lĩnh... ồ... tôi... nhớ rồi... ừm... được..." Hạ Tích Vân lúc này cảm thấy vô cùng thống khổ, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ bừng như lửa, đôi mắt đẹp ngấn nước, dùng giọng nói nhẹ nhàng như mùa xuân nói với thủ lĩnh. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cậu bé khiến toàn thân cô nóng bừng, đặc biệt là đôi bàn tay nhỏ nhắn đó. Mỗi khi dùng sức nhào nặn, cô đều có thể cảm nhận rõ ràng đôi bàn tay nhỏ bé đang lún vào mông mình, đôi tay đó mang theo một loại thần thông khiến cô rất thoải mái. Đặc biệt là khi sếp đang giải thích chuyện quan trọng qua điện thoại thì cô ấy đang nói chuyện điện thoại với một cậu bé đang chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của cô ấy một cách vô đạo đức. Sự ướt át trong quần lót của cô rõ ràng là do cậu bé chơi đùa với cặp mông béo của cô, kích thích âm hộ nhỏ nhắn của cô rỉ ra nước trái cây khiến cô cảm thấy xấu hổ.

Hạ Hy Vân không thể chịu đựng được nữa. Cô quay người dùng tay đẩy Ôn Tú ra, nhưng lại không thể đẩy anh ra. Cô nhẹ nhàng cầu xin: "Tiểu Tú...ồ...đừng...đừng chạm vào...chị Yun, làm ơn...ồ...ừm...đừng..."

"Hạ Tích Vân, ngươi bị bệnh sao? Nếu như khó thở, không khỏe, ta đang xem xét Tiểu Vương cho hạng mục này."

Giọng nói từ chiếc điện thoại vang lên bên tai khiến cô cảm thấy ớn lạnh trong lòng, cô vội vàng nói: “Thứ mà lãnh đạo không có…sức khỏe của tôi…ừm…ổn…đừng lo việc này giao lại cho tôi…ah!”

"Sao vậy? Tôi đột nhiên hét lên." 

Trong điện thoại có một giọng nói bối rối.

"Không sao đâu... Ồ... Ừm... Vừa rồi có một con gián... Làm tôi sợ... Ha..." Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Hy Vân bây giờ thậm chí còn đỏ hơn trước. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng để không phát ra tiếng rên rỉ, nhưng lại phải mở miệng đối mặt với sự nghi ngờ của thủ lĩnh, khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Anh nhìn thấy Văn Tú đã vén váy của Hạ Tích Vân lên đến thắt lưng, để lộ đôi tất đen tròn trịa đầy đặn của cô trước mắt anh. Văn Tú không khỏi âm thầm nuốt nước miếng. Chỗ phình ra ở giữa cặp mông đặc biệt mập mạp của cô được che đi bởi chiếc quần lót màu xanh nước biển. Dưới lớp tất đen che phủ, có thể mơ hồ nhìn thấy phần phình ở giữa. Chiếc quần lót màu xanh nước biển dường như có màu đậm hơn. Chẳng lẽ chị Vân đang nhỏ giọt? 

Anh càng hưng phấn hơn, đôi bàn tay nhỏ nhắn của anh thọc sâu vào chiếc mông tất đen và bắt đầu dùng hai tay xoa bóp cặp mông hấp dẫn của chị Yun. Anh sờ vào phần thịt mông đầy đặn của đôi tất đen mềm mại và mịn màng và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Thịt mông tràn ra từ khe hở giữa các ngón tay của cậu bé và cảm nhận được cặp mông béo mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc. Cảm giác này còn tuyệt vời hơn gấp nhiều lần so với việc chỉ xuyên qua chiếc váy. 

Anh áp cái đầu nhỏ của mình vào đôi tất đen và cặp mông đầy đặn của chị Yun, ngửi thấy mùi hương nữ tính nồng nặc khiến máu anh dâng trào. Anh càng ngày càng gần, khi chóp mũi chạm vào thứ gì đó ẩm ướt và mượt mà, anh nhận ra mình đã dùng sức xòe rộng đôi tất đen đầy thịt của chị Yun, chóp mũi đã chạm vào nơi bí ẩn vốn đã ẩm ướt của thiếu nữ. 

Thân thể mảnh khảnh của Hạ Tích Vân run rẩy, cô cảm giác rõ ràng âm đạo của mình bị va chạm. Mặc dù xuyên qua quần lót và hơi thở nặng nề sau lưng, cô có thể cảm nhận được Ôn Tú đang dựa vào mông mình, hơi thở nóng hổi của anh quanh quẩn trong âm đạo khiến cô vô cùng lo lắng. 

Khi cô nhận ra mình không thể tiếp tục như vậy nữa, cô muốn đứng dậy, lại phát hiện chân mình tê dại, trên mông có một bàn tay nhỏ bé đang xoa nắn hông cô. Cô kinh hãi nhận ra mình dường như không thể cử động được. 

"Khách hàng đến lần này muốn chúng ta xử lý nguyên liệu phải không? Hạ Tích Vân, bên đó hình như có tiếng xé vải."

"À...không sao đâu...cứ nói tiếp...ừm...được...ồ...tôi biết...ừm...tôi biết...tôi biết..."

Hạ Hy Vân lúc này vô cùng sợ hãi, bởi vì vừa rồi chiếc tất đen che mông của cô đã bị Wenxiu xé nát. Điều này có nghĩa là mông của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước Văn Tú, thậm chí có thể là cả âm đạo của cô ấy. Cô kìm nén khoái cảm trên người, đáp lại lãnh đạo, sau đó quay đầu khóc nức nở: "Tiểu Tú, xin cô đừng làm vậy... Vân tỷ, tôi cầu xin cô... đừng... cầu xin cô..." Nhìn bóng tối trước mặt, cặp mông trắng như tuyết đầy đặn được bó bởi chiếc tất lụa lộ ra trước mắt Ôn Tú. Đôi tất đen rách hai bên vẫn còn buộc mép, tạo thành một rãnh lụa đen tròn luồn vào da thịt mềm mại. Chiếc quần lót ở giữa được ép vào rãnh sâu của cặp mông đầy đặn, che đi những nếp gấp xoay màu hồng của lỗ mông và cái lồn căng phồng. Màu sắc của phần phồng lên của quần lót đậm hơn, như thể đó là hiệu ứng bị ngâm trong nước.

Văn Tú hoàn toàn choáng váng. Anh không ngờ mông của phụ nữ lại hấp dẫn đến thế. Tại sao trước đây anh không nhận ra rằng cặp mông của mẹ, bà ngoại và những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khác đều rất quyến rũ? Ham muốn mạnh mẽ khiến đầu óc anh hưng phấn vô cùng, hoàn toàn không để ý rằng chủ nhân của cặp mông trắng nõn, thanh tú và đầy đặn trước mặt chính là cô gái và chị gái đã chăm sóc anh rất chu đáo trước đây. 

Giọng cô run rẩy khi nói: "Chị Vân, tôi xin lỗi."

Anh ấy muốn biết nhiều hơn. 

Nghe được lời nói nhỏ của cậu bé và bị một cậu bé nhỏ hơn cô mười bảy tuổi sỉ nhục như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Hy Vân không khỏi rơi hai giọt nước mắt, khiến cô đau lòng. 

"Này, Hạ Hy Vân, sao cậu lại choáng váng thế? Tôi cảm thấy cậu có gì đó không ổn, lát nữa tôi sẽ nói chuyện với cậu về khách hàng của tập đoàn Tần Dương.

"Ừm...Được rồi...ồ..." Hạ Tích Vân vội vàng cúp điện thoại, cố gắng ngăn cản Văn Tú làm thêm động tác gì. Cô đột nhiên cảm thấy âm hộ của mình bị một vật gì đó ấm áp cọ xát. Nhìn lại, Wenxiu vẫn đang dùng một tay xoa bóp cặp mông trắng nõn của cô, tay kia như một đứa trẻ tò mò, anh chọc vào cái lồn ướt át bọc trong quần lót của cô. Đột nhiên, cô có cảm giác như bị một luồng điện từ âm đạo xuyên qua và chạy thẳng lên não. "Ồ ồ" cô không khỏi thở dốc.

Văn Tú nghe được tiếng thở dốc nhẹ nhàng êm ái của Hạ Tích Vân, không ngừng đưa ngón tay vào trong lồn thiếu nữ Hạ Tích Vân. Mặc dù đang mặc quần lót nhưng khi đưa ngón tay vào âm đạo, cô có thể cảm nhận được hơi ấm từ lồn chị Vân qua lớp quần lót lụa. Hơn nữa, quần lót của thiếu nữ đã ướt đẫm, rất thoải mái.

Ôn Tú càng ngày càng tò mò, không biết đưa vật dưới háng của anh ta vào âm đạo của Vân tiểu thư có thoải mái hơn không. 

"Tiểu Tú, đừng như vậy... ừm... à... đừng chọc tôi... Nếu anh có hứng thú với phụ nữ... lát nữa tôi sẽ đưa anh đi... đưa anh đến câu lạc bộ... ừm... đừng chọc tôi, Tiểu Tú..." Hạ Tích Vân đáng thương cầu xin. 

Cô cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể càng ngày càng nóng, nhất là khi âm đạo của cô bị một cô gái trẻ chọc vào. Khi nhớ lại dương vật to lớn dưới háng Ôn Tú, cô vô cùng sợ hãi. 

"Tôi không muốn, tôi muốn chị Yun. Chị Yun, tôi muốn xem âm hộ của chị."

Ôn Tú nghe được lời này nóng lòng nói rằng Hạ Tích Vân sắp mất hồn. Cô vội vàng muốn quay người sang một bên, đưa tay ra ngăn Văn Tú kinh hãi hét lên: “Không, không! Không!"

Nhưng Hạ Tích Vân làm sao có thể là Ôn Tú giai đoạn cuối rèn luyện thể chất đối thủ? Khi nghe thấy một tiếng "bốp" vang vọng khắp phòng khách, Hạ Tích Vân lập tức bị một cơn đau rát ở mông. Cơn đau dữ dội khiến cô choáng váng. Tay Tú Tú buông thõng sang một bên, tay còn lại đỡ thân thể cô cũng mềm nhũn. Cô nằm trên ghế sofa, cả người nằm trên ghế sofa, chỉ để lại cái bĩu môi cao và thân hình trắng nõn đầy đặn. 

Văn Tú nhìn cái mông trắng như tuyết trước mặt. Cái tát của anh khiến mông anh gợn sóng, để lại một vết tát đỏ nổi bật. Anh không khỏi có chút tiếc nuối. Anh từng bị ông nội đánh đòn vì không vâng lời. Vừa rồi chị Vân không vâng lời. Anh nhìn cặp mông đầy đặn lộ ra dưới chiếc tất lụa đen, không khỏi tát cô một cái. Cái mông béo của chị Yun thật tuyệt vời và có khung cảnh dâm đãng như vậy.

Nhận ra Hạ Tích Vân không ngăn được mình, Văn Tú đưa tay vào mông Hạ Tích Vân, kéo chiếc quần lót lụa màu xanh nước biển ướt át sang một bên. Lồn của cô gái trẻ hoàn toàn lộ ra trước mắt cậu bé không phải chồng cô. Phần lông mu được cắt tỉa gọn gàng trên mu đã lộ ra ngoài. Giữa những giọt nước nhỏ có một khe nhỏ màu đỏ mềm mại. Phần thịt mềm mại màu hồng ở âm đạo hơi đóng mở, hai môi âm hộ màu tím sẫm và đỏ sậm sưng tấy, giống như một con bướm mở rộng đôi cánh. Phía trên có một khối thịt đỏ mọng mềm mại, khiến người ta muốn sờ vào. 

Cái lồn xinh đẹp của một thiếu nữ ngoan ngoãn cũng là cơ quan sinh dục của phụ nữ. Đây là lần đầu tiên trong đời Ôn Tú thấy dục vọng của mình đạt đến cực điểm. Anh ấn vào cái mông béo của mình, vùi đầu vào mông Hạ Tích Vân. Anh mở cái miệng nhỏ nhắn ra và hôn vào lồn cô gái trẻ. Lưỡi anh trải rộng làn da mềm mại hồng hào của thiếu nữ. Lưỡi của anh rất linh hoạt, liếm quanh lỗ của Hạ Hy Vân. Anh kéo chiếc lưỡi mềm mại của mình ra và từ từ đưa nó vào. Cái miệng nhỏ của lồn Hạ Hy Vân không ngừng hút chất dịch gợi tình của thiếu nữ, tràn vào lồn khi chị Yun đang động dục. Nó bị hút vào miệng anh, anh dùng lưỡi trượt lên trượt xuống phần thịt mềm mại trong lồn Hạ Tích Vân. Chiếc lưỡi của anh tiếp tục thọc sâu vào trong lồn cô gái trẻ. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến cơ thể đầy đặn và thanh tú của Hạ Hy Vân đang bất tỉnh khẽ run lên.

Một lúc sau, Hạ Tích Vân khôi phục lại tinh thần, cô cảm thấy có một thứ gì đó mềm mại như sáp đang xâm nhập vào lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể mình. Cô đột nhiên hiểu được cảm giác ấm áp và hình dáng đó, cô có thể cảm nhận được Ôn Tú đang quá đau đớn. Kushenshen đã bắt đầu liếm âm hộ của cô ấy. Nhìn lại, cô chỉ thấy một bàn tay nhỏ bé đặt trên mông cô đang thọc sâu vào mông cô. Nhưng khi nhìn thấy đầu Văn Tú, cô biết điều mình đang nghĩ là sự thật. Cậu bé này thực sự đã giúp cô liếm âm hộ của mình.

"Ồ... Ôn Tú... đừng... bẩn... đừng liếm nó... ừm... ừm... bẩn quá... ôi... đừng liếm nó..." Hạ Hy Vân xấu hổ nói. Cô chưa bao giờ được liếm âm hộ trước đây và giờ cô đã hiểu cảm giác này mạnh mẽ đến mức nào. Chiếc lưỡi ướt át của Ôn Tú tiến vào trong âm hộ của cô, thỉnh thoảng lại rút ra, linh hoạt liếm âm đạo và âm vật của cô. Đặc biệt là khi lưỡi của cậu bé trêu đùa âm vật của cô, cảm giác tê dại mạnh mẽ kích thích toàn thân cô khiến cô thở hổn hển. 

Lưỡi của Văn Tú thẳng tắp đâm vào sâu trong âm đạo của Hạ Tích Vân. Đầu lưỡi của cô dường như chạm vào một chỗ hơi nhô lên, đột nhiên cô cảm thấy lồn chị Yun siết chặt lại. "A! Đến rồi..." Cùng với tiếng hét của cô gái, một dòng nước trong suốt đặc quánh từ sâu trong âm đạo của cô trào ra, tất cả đều phun lên mặt Ôn Tú. 

“Chị Vân, sao âm hộ của chị lại phun ra và bắn tung tóe khắp mặt tôi thế?”

Văn Tú bị nước ép của thiếu nữ phun ra lùi lại mấy bước, dùng tay áo lau sạch nước ép nữ tính mạnh mẽ của thiếu nữ trên mặt, có chút bối rối nói. 

Nhìn thấy Hạ Tích Vân không để ý đến mình, cặp mông béo trong tất đen khẽ run lên, Ôn Tú cho rằng Hạ Tích Vân đang tức giận với mình. 

Điều anh không biết là đôi mắt của Hạ Tích Vân đã hơi trắng bệch, chiếc lưỡi hồng hồng hơi thè ra, nước bọt không ngừng chảy ra trên gối. Trong những năm qua, cô chỉ đạt được một số lần cực khoái, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ đạt cực khoái và phun nước dưới miệng và lưỡi của một cậu bé! 

Cảm giác thật tuyệt đến nỗi tôi cảm thấy hơi mất tập trung. 

Văn Tú nhìn cái mông mập mạp mang tất đen trước mặt. Âm hộ dày đặc như con bướm của Hạ Hy Vân từ từ đóng lại, nước tinh thể từ trong đó chảy xuống và nhỏ xuống ghế sofa. 

Khi tôi nhìn thấy con cặc to dưới háng tôi đang đẩy cạp quần của tôi ra, với một tiếng vù vù, quần và quần lót của tôi đều tách ra khỏi quần lót. Ngay cả khi chúng được tách ra khỏi ghế sofa, vẫn còn một vài sợi chỉ trong suốt và dính nối với quy đầu lớn. 

Chậm rãi đi đến bờ mông đầy đặn của Hạ Tích Vân. Nhìn cặp mông béo trắng ngần và thanh tú cùng cái lồn quyến rũ lộ ra từ chiếc tất đen rách nát trước mặt, Văn Tú cảm thấy con cặc khổng lồ dưới háng sắp nổ tung. Anh cầm nó bằng tay và nó đã cứng như thép. Con cặc cứng cáp bị cọ xát vào rãnh mông béo. Con cặc to cọ vào rãnh mông sâu của thiếu nữ. Mắt ngựa liên tục tiết ra chất lỏng trong suốt và nhớt tạo thành chất bôi trơn tuyệt vời. Mỗi lần nó thọc vào rãnh mông thiếu nữ đều phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Hạ Hy Vân mơ hồ cảm thấy có một vật gì đó giống như cây gậy khổng lồ đang cọ sát vào mông cô. Cô cảm thấy ướt và dính và ngay lập tức tỉnh dậy. Cô toát mồ hôi lạnh. Cô nghĩ đến việc chồng cô Lý Vĩnh và con trai cô có thể mất trinh vì một cậu bé. Cô không thể để Văn Tú lấy đi trinh tiết của mình. Làm sao cô có thể xứng đáng với chồng mình? Không, điều này không ổn! 

"Đừng... đừng... ừm... ôi... Ôn Tú, xin đừng làm vậy. Đây là... sai, đây là hiếp dâm... anh sẽ vào tù... Ô ô... đừng... Làm sao tôi có thể cư xử như thế này... Ô... Ô ô... Làm sao tôi có thể xứng đáng với chồng mình..." Hạ Tích Vân cảm thấy cây gậy nóng hổi cọ vào cặp mông béo của mình. Dù thoải mái và kích thích nhưng cô lại càng hoảng sợ hơn, khàn giọng hét lên, vừa nói vừa khóc nức nở. 

Nghe được Vân tỷ khóc, Văn Tú không khỏi mềm lòng, nội tâm dục vọng không khỏi có chút dập tắt. Tuy nhiên, nhìn thấy cái lồn đầy đặn ở giữa cặp mông thẳng tắp đầy đặn của Hạ Hy Vân không ngừng nhỏ nước, ham muốn càng trở nên mãnh liệt và thịt đẹp ở trước mặt nên không có lý do gì để từ bỏ. 

Anh ta nói xin lỗi: "Chị Yun, tôi xin lỗi, tôi cảm thấy rất khó chịu, tôi xin lỗi!"

"Không! Ôn Tú, tôi cầu xin anh... Tôi có con và có chồng... Tôi là một phụ nữ ba mươi tuổi... xin hãy để tôi đi..." Hạ Hy Vân thấp giọng cầu xin, nói rằng cô thực sự không thể bị con cặc lớn của cậu bé xâm nhập được. Nó không chỉ phản bội chồng mà cô còn sẽ chết vì đau đớn nếu bị xuyên thủng ở kích thước đó. 

Wenxiu giơ cặp mông béo lên trước mặt, cọ xát con cặc to lớn của mình vào rãnh mông sâu. Hạ Hy Vân thỉnh thoảng cố gắng lắc cái mông béo của mình, và có những làn sóng thịt. Làm sao một người sửa chữa văn chương hàng đầu như vậy lại có thể bỏ cuộc. 

Anh rút con cặc dày và béo ngậy ra khỏi mông Hạ Tích Vân. 

"Wenxiu, cảm ơn bạn. Bạn có thể sửa chữa sai lầm của mình nếu bạn thừa nhận chúng. Bạn vẫn là một đứa con ngoan, nhỉ! Wenxiu! Bạn đang làm gì vậy? Đừng...không...Chị Yun sợ...không..." Hạ Hy Vân cảm thấy dương vật to lớn đang cọ sát vào mông cô rời đi. Mặc dù cảm giác nóng bức khiến cô cảm thấy dễ chịu nhưng cô lại cảm thấy nhiều hơn. Cô chủ yếu là sợ hãi. Cô chỉ thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu nói chuyện, nhưng cô cảm thấy mông mình đang bị một bàn tay nhỏ bé giữ lại. Điều đáng sợ hơn nữa là một vật tròn và nóng đang cọ sát vào âm đạo của cô khiến cô vô cùng sợ hãi. 

Văn Tú không để ý đến Hạ Tích Vân, một tay ôm lấy chiếc tất đen đầy đặn của cô, cảm nhận cặp mông trắng nõn và đôi tất đen mịn màng. Cô hơi cong chân và tạo tư thế nửa ngựa. Bằng một tay, cô cầm con cặc to hướng thẳng lên trời và ấn xuống, khiến quy đầu của con cặc lớn cọ sát vào môi âm hộ dày đặc giống như một con bướm của Hạ Hy Vân. Con cặc to lớn cọ sát vào nó, có cảm giác ẩm ướt và mềm mại. Tôi không thể chịu nổi, dùng sức ở eo và hông rồi lao về phía trước. Con cặc khổng lồ dưới háng của tôi sưng tấy lên, quy đầu to bằng quả trứng ngỗng trực tiếp bóp chặt đôi môi đầy đặn của âm hộ Hạ Hy Vân một tiếng “bốp” rồi thâm nhập vào âm hộ trong trắng của cô vợ trẻ! "A! Ối... đau... ờ... ồ... ờ... đau... đau quá... wu! Hạ Hy Vân ngay lập tức bị tấn công bởi sự thâm nhập đột ngột và bạo lực. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, đôi mắt trắng bệch, và đôi môi đỏ mọng mở rộng. Thiếu nữ xinh đẹp Hạ Hy Vân toàn thân run rẩy. Việc đưa con cặc to lớn vào còn đau hơn cả khi cô mở ra, khiến cô gần như nghẹt thở.

Con cặc của Văn Tú vừa tiến vào âm hộ của Hạ Tích Vân, cô cảm thấy âm đạo của mình vô cùng ấm áp, mềm mại và căng cứng. Miếng thịt mềm mại bên trong giống như vô số cái miệng nhỏ đang ngậm lấy con cặc to lớn của cô, phía trước dường như cực kỳ hẹp.

Nhìn xuống, anh thấy con cặc lớn mới đi vào được một phần ba. Đang muốn tiến sâu hơn, anh nghe thấy tiếng nức nở như thiên nga của Hạ Hy Vân, không khỏi dừng lại một lúc, để Hạ Hy Vân thư giãn một lúc.

Nghĩ đến lúc cô liếm cục vàng nhỏ của chị Vân, phản ứng của cô sẽ càng mãnh liệt hơn. Bàn tay nhỏ bé của cô đưa xuống chạm vào cái lồn vốn đã tròn trịa bởi dương vật to lớn. Khoảnh khắc chạm vào cái núm nhỏ, cơn đau của chị Yun dường như dịu đi, có chút quyến rũ.

Thấy có hiệu quả, đôi bàn tay nhỏ bé của tôi bắt đầu nhào nặn những miếng thịt nhỏ.

"Ôi... Vân tỷ, ta cảm thấy thật thoải mái... Ở tuổi lớn như vậy, ta mới nhận ra phụ nữ âm hộ thật thoải mái... Vân tỷ, ngươi thật xinh đẹp..." Ôn Tú kích thích Hạ Hi Vân âm đạo để nàng bớt đau đớn, đồng thời nói những lời tục tĩu để đánh lạc hướng Hạ Tích Vân.

"Wu... Wu... đồ khốn nạn... đau chết tôi... ôi... anh... anh... tôi ghét... ôi... anh... đừng cử động... đau quá..." Hạ Hy Vân ngắt quãng nói, với vẻ oán giận và thậm chí có chút quyến rũ trong giọng nói.

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một con cặc to như vậy lại được đưa vào âm đạo của mình, kéo căng âm đạo của cô đến mức không còn một khe hở nào. Cô cảm thấy đau đớn dữ dội, đồng thời cảm thấy một cảm giác sung mãn dâng trào không gì sánh được.

Khi tôi nghĩ về chồng và con trai mình, và khi tôi nghĩ về một con cặc lớn được đưa vào âm đạo trong sạch ban đầu của mình, tôi có một cảm giác bị phản bội vô song.

Đủ loại cảm giác cực đoan khiến cô cảm thấy rất mâu thuẫn.

Văn Tú chú ý đến âm hộ nhỏ của Hạ Hy Vân. Dưới sự trêu chọc của anh, phần da thịt mềm mại căng cứng trong âm đạo của cô dường như giãn ra. Chị Yun không kêu lên đau đớn mà bắt đầu rên rỉ như một con mèo.

Cô bắt đầu đẩy eo về phía trước và từ từ xâm nhập vào cái lỗ nhỏ trong trắng của Hạ Hy Vân. Cô cảm thấy quy đầu của mình giống như một chiếc máy cày sắt đang cày qua vùng đất hoang màu mỡ, cọ xát dữ dội vào âm đạo thịt săn chắc, đầy nếp nhăn và cái lồn mịn màng, mọng nước của cô. Một loạt niềm vui vô cùng thoải mái tràn ngập trái tim cô. Cái lồn nhỏ của Hạ Hy Vân ngon quá!

Khi con cặc lớn của Tiểu Trịnh Thái tiến sâu vào, Hạ Hy Vân cảm thấy phần sau và độ sâu của âm đạo mà chồng cô là Lý Vĩnh không thể chạm tới đang liên tục bị con cặc lớn của Văn Tú mở ra và nghiền nát, cho đến khi nó không ngừng lọt vào lối vào tử cung của Huaxin. Cảm giác vô đạo đức mạnh mẽ này khiến cô vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào chiếc gối đầy nước mắt.

Ôn Tú cảm thấy chậm rãi thâm nhập rất lâu, Vân tỷ cũng gần như quen rồi, đột nhiên dùng sức hạ eo xuống, "bụp" một tiếng, con cặc lớn xuyên vào toàn bộ âm đạo của Hạ Tích Vân, mở ra hết các nếp gấp chật hẹp, quy đầu to đẩy mạnh vào âm hộ của Hạ Hi Vân mềm mại dịu dàng như một cái miệng nhỏ có thể mút. Lúc này, âm đạo co rút chặt chẽ, như có vô số bàn tay nhỏ bé bóp chặt con cặc to lớn của anh trong lồn Hạ Tích Vân, khiến nó khó mà rút ra.

“Chị Yun, âm hộ của chị không muốn buông em ra… ôi… chặt quá… ấm quá, em thích quá. "

Văn Tú vui mừng đến mức bắt đầu trêu chọc Hạ Tích Vân, nàng vùi đầu vào gối không ngừng rên rỉ. 

Nếu Văn Tú lật lại Hạ Tích Vân mà đụ cô, anh ta sẽ phát hiện ra thiếu nữ xinh đẹp nhà bên đã đỏ bừng cả khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ như lụa, tâm hồn cô như bay lên trời sau khi anh đụ cô vừa rồi.

Ôn Tú cảm giác được trong lồn của mình tràn ngập nước trái cây, cái lồn mịn màng của cô đã thích ứng với kích thước của anh. Cô ôm lấy cặp mông đen và đẩy mạnh vào eo. Con cặc to cứ ra vào trong lồn cô gái trẻ. Mỗi lần anh rút con mèo màu hồng ra, một phần của nó lại bị con cặc lớn rút ra. Sau đó, anh ta đụ vùng mu của cậu bé và cặp mông béo của cô gái trẻ đeo tất đen lại vào trong lồn, khiến những làn sóng tục tĩu ập vào cô.

Trong phòng khách vang lên một tiếng "pah-pah-pah-pah" dữ dội, theo sau là tiếng rên rỉ kìm nén của người phụ nữ và tiếng thở hổn hển đầy phấn khích của cậu bé.

"Ôn Tú... ồ... buông tôi ra... ồ... tôi sừng sỏ quá... tôi không làm được... ôi... con cặc lớn... sướng quá... à... không... ồ... dừng lại... dừng lại..." Hạ Tích Vân không thể chịu đựng được nữa. Hậu môn của cậu bé bị đụ đến mức xuất thần. Mỗi lần anh thâm nhập vào cô, dường như trái tim cô sẽ bị lấy đi. Cô ngẩng đầu lên khỏi gối, há đôi môi đỏ mọng rên rỉ.

Ôn Tú nghe thấy Hạ Tích Vân cuối cùng cũng bắt đầu rên rỉ dâm đãng, hắn dùng đôi tất đen ướt đẫm mồ hôi xoa xoa cặp mông mập mạp của mình. Con gà trống dưới háng anh như người đóng cọc đập xuống lỗ. Vì lý do nào đó, ý nghĩ dâm ô trong lòng anh mạnh mẽ đến mức lẽ ra anh không nên làm điều đó. Anh ta nói với vẻ hưng phấn tột độ: "Chị Yun, con cặc lớn của anh thật dễ chịu... Âm hộ của em khi cắn vào cặc anh thật sướng... Ôi... Ấm áp, trơn trượt và mềm mại... Ngày nào anh cũng muốn đụ chết âm hộ của chị Yun, chị Yun, em, một con điếm dụ dỗ trẻ con, chết tiệt." "

"Ồ~ Tôi không có... dụ dỗ... a! Sâu quá... ồ... Hoa Tâm lại bị đẩy... ohhh..."

“Bụp” vài tiếng, Văn Tú mở bàn tay nhỏ nhắn ra, vỗ mạnh vào cặp mông béo của cô gái trẻ, khơi dậy từng lớp mông trắng nõn. Cặp mông mập mạp trắng nõn vốn có của Hạ Hy Vân giờ đã đỏ bừng lên.

"Vân tỷ, ngươi nói... ngươi là dụ dỗ ta con điếm... ôi... ngươi là con điếm muốn con cặc to lớn của tiểu tử nhà bên... nói đi!"

Ôn Tú không ngừng hạ trọng lượng trên eo xuống, mỗi lần đều ấn vào cổ tử cung trong trắng của thiếu nữ. Sau đó anh phát hiện trái tim Hạ Tích Vân dường như đang dần bị bóp nát, điều này càng khiến anh hưng phấn hơn.

Sau khi mông của Hạ Hy Vân bị đánh và cậu bé điên cuồng đụ cô, dục vọng vô tận của cô đã lấn át cô. Con cặc lớn của Văn Tú đánh mạnh vào Hoa Tân, cảm giác cực kỳ điên cuồng và khoái cảm không gì sánh bằng khiến cô thỏa mãn khiến cô không thể khuất phục. Sự xấu hổ hoàn toàn biến mất, cô hét lớn: "A... ồ... Tôi đang dụ dỗ... cậu bé nhà bên... ôi... con đàn bà dâm đãng... ồ... con cặc to làm tôi sướng quá... Tiểu Tú... ôi... mẹ kiếp... chết tiệt con mèo của tôi... ahhhhhh!" Nó đang đến... Ồ ồ... Tôi sắp lên đỉnh... Tôi sắp bị một đứa trẻ đụ... Tôi đang xuất tinh... Ồ ồ..." Wenxiu nhận thấy âm hộ của Hạ Hy Vân đang co thắt dữ dội. Chị Yun bắt đầu vung mông và chủ động nuốt con cặc lớn, mút và quấn lấy con cặc của anh. Rất thoải mái, sau đó nước nóng trong âm hộ của cô rỉ ra và đổ lên con cặc lớn của Wenxiu.

Ôn Tú cảm thấy vô cùng thoải mái khi được Hạ Tích Vân rót xuống. Cùng lúc đó, anh cảm thấy mắt mình như tê dại. Anh ta giữ chặt đôi tất đen đang đung đưa của Hạ Hy Vân rồi đẩy mạnh, ấn quy đầu to lớn vào trái tim mỏng manh của cô gái trẻ. Anh cảm thấy mình gần như đã ở đó. Sau khi mở âm đạo, một dòng tinh dịch màu trắng đục và cực kỳ sền sệt tràn vào âm đạo của cô gái trẻ mà không hề kiềm chế. Chẳng bao lâu, âm đạo tràn ngập tinh dịch trắng nóng, khiến cơ thể mảnh dẻ của Hạ Hy Vân run rẩy và cô không ngừng rên rỉ.

Văn Tú xuất tinh vào trong lồn cô gái trẻ suốt ba phút. Cùng lúc đó, bụng của Hạ Hy Vân sưng lên rõ rệt.

Với một tiếng “bốp”, cậu bé rút dương vật to lớn trong âm hộ của cô gái trẻ ra. Một tiếng “bốp”, âm hộ sưng tấy đỏ bừng của thiếu nữ xinh đẹp giống như một đài phun nước, phun ra tinh dịch màu trắng dính. Ghế sofa và bàn phủ đầy tinh dịch có mùi thơm thoang thoảng. Ngay cả bức ảnh gia đình trên bàn cũng bị vấy bẩn rất nhiều vết trắng đục.

Ôn Tú ngồi trên sô pha đầy tinh dịch, vẻ mặt thỏa mãn. Anh quay đầu lại nhìn thiếu nữ xinh đẹp vẫn đang xuất tinh và thở hổn hển. Nhìn thấy tinh dịch của mình phun ra từ âm hộ sưng đỏ của thiếu nữ ngoan ngoãn, anh cảm thấy một cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được, dục vọng của anh lại càng mạnh mẽ hơn. Con cặc dưới háng anh vẫn cứng như thép.

Hạ Hy Vân, người đang quỳ bên cạnh cô và vẫn đang xuất tinh, luồn tay qua cánh tay của cô gái trẻ và nhấc cô lên một cách dễ dàng. Bởi vì Hạ Tích Vân bị nâng lên, tinh dịch trong âm hộ của nàng rỉ ra như nước lũ, khiến phần thân dưới của Ôn Tú trở nên trắng đục, nhưng dương vật khổng lồ đáng sợ vẫn còn cứng cáp.

"A...ồ~Ôn...Xiu...cậu...cậu định làm...gì nữa...cậu đã xuất tinh rồi...thả tôi ra..." Hạ Hy Vân lấy lại ý thức một chút. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới nóng bừng, nhớ lại những lời tục tĩu vừa rồi. Cô vô cùng tức giận vì sao mình có thể nói những lời tục tĩu như vậy. Bây giờ lại được nâng lên, cô vô cùng sợ hãi trước thiếu nữ tuấn tú trông vô hại. 

"Ừm, Vân tỷ, ta còn chưa vừa lòng, đây là lần đầu tiên ta đưa cho ngươi, ngươi là ta đầu tiên nữ nhân, ngươi phải làm cho ta thỏa mãn."

Ôn Tú nói “ngây thơ”, nhìn thân hình kiều diễm của thiếu nữ, bộ ngực cỡ E căng ra tới lui, vừa rồi anh chưa từng chơi đùa. 

"Không...đừng...tôi không chịu nổi...thả tôi đi...làm ơn...ohhhhhhhhh!"

Hạ Tích Vân còn chưa nói hết lời, Văn Tú đã phát ra một tiếng "bóp" một tiếng, âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của cô gái trẻ từ trên không trung rơi xuống, nuốt chửng toàn bộ. Có một đường nét rõ ràng của con cặc to đang phình ra ở bụng dưới của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Lúc này, một thiếu nữ xinh đẹp toát ra mùi thơm và mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp vốn đang ửng hồng của mùa xuân giờ đây vô cùng tái nhợt. Cô dùng tay ôm cổ cậu bé và ngửa đầu ra sau. Đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch, những giọt nước mắt trong suốt rơi ra từ khóe mắt. Đôi môi đỏ mọng của cô mở rộng, sâu trong cổ họng có cảm giác đau đớn. Cô kêu lên một tiếng đau đớn, những chiếc cúc áo sơ mi trắng phía dưới bị tuột ra khỏi vùng bụng mịn màng và sáng sủa của cô, lộ ra ngoài không khí. Vùng bụng dưới phẳng và mịn vốn có giờ đây có một chỗ phình ra cực kỳ không đồng đều, giống như một đường viền hình trụ với một cái đầu tròn ở phía trước. Điều vô cùng khó tin lại xảy ra với một phụ nữ trẻ và một cậu bé. 

Cặp mông tròn trịa đỏ bừng vì bị đánh của người phụ nữ xinh đẹp ngồi vững chắc trên háng cậu bé, như đang khó khăn nuốt chửng thứ gì đó. 

Hai đôi chân xinh đẹp trong bộ lụa đen ướt đẫm mồ hôi và bóng loáng đang cố gắng đỡ lấy cơ thể đang run rẩy của cô. Mười ngón chân ngọc như viên ngọc tròn cong cong chìm sâu vào ghế sofa, cho thấy mỹ nhân lúc này đau đớn đến nhường nào. 

"Chị Vân... ôi ~ tôi... hình như tôi đã vào...phòng ngực...của anh Tiểu Lý...nó thật...chặt...tôi cảm thấy dễ chịu quá...ah...cảm giác được bú đầu cặc thật sướng..." Văn Tú hét lớn. Anh không hiểu chuyện gì đang xảy ra và mơ hồ biết chuyện gì đang xảy ra. Lúc này, anh ấy tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình bị bao bọc và hấp thụ bởi những nếp gấp đang quằn quại của chị Yun, sau đó cái tổ mềm mại mà đầu trước của con gà trống lớn đẩy vào dường như có vô số cái miệng nhỏ mút lấy quy đầu to của tôi, nó co lại mạnh mẽ và một cảm giác tê dại ùa vào, thật là thỏa mãn. 

Hạ Hy Vân chỉ cảm thấy rằng lần duy nhất trong đời cô đau đớn như vậy là khi cô sinh con trai! 

Âm hộ chứa đầy tinh dịch của cô lại bị một con cặc tàn nhẫn xâm nhập. Việc bôi trơn tinh dịch đáng lẽ không nên đau đớn đến thế. Tuy nhiên, ngay lập tức, con cặc khổng lồ đã san phẳng mọi nếp gấp của âm hộ cô. Trước khi cảm giác thoải mái và mềm mại ập đến, con cặc lớn đã đập mạnh vào tim cô, sau đó một cơn đau xé rách khó tả xuất phát từ phần sâu nhất trong âm hộ của cô. Cuối cùng, cô chỉ cảm nhận được phần thuần khiết cuối cùng của cơ thể mình, tử cung! 

Cô cũng sẽ bị Little Shota cướp đi, rồi tiêm tinh dịch cực kỳ dính của anh ta vào. Cô sẽ được tưới mát bởi tinh dịch cực nóng của cậu bé trong phòng hoa nơi cô từng nuôi con cho người yêu! 

"A ôi ôi! Ôn... Tú... ồ... đau quá... buông ra... tôi... ôi... đau quá... không... tôi không thể... đau quá... cảm giác như nứt ra... đau... rít lên... ừm... tôi không chịu nổi..." Đôi mắt Hạ Hi Vân trống rỗng và cô kêu lên cầu xin thương xót. Cô hé đôi môi đỏ mọng, chất lỏng trong suốt chảy ra từ miệng, thở hổn hển, như thể điều này có thể làm dịu đi cơn đau. 

Ôn Tú ngẩng đầu nhìn mỹ nữ trước mặt, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. Khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ trước đây của anh giờ trở nên vô cùng nhợt nhạt. Anh ta không biết rằng sự xâm nhập vừa rồi của mình đã mang đến cho Hạ Hy Vân rất nhiều đau đớn. Anh ta vừa bị dục vọng làm cho mù quáng nên quá liều lĩnh. Mặc dù lúc này cặc của anh vô cùng thoải mái khi bị lồn chị Vân nuốt chửng nhưng trong lòng anh không khỏi hối hận. 

"Chị Yun, tôi... ôi... thoải mái quá... Tôi... sẽ rút nó ra ngay bây giờ... rít... sao tôi không thể kéo nó ra được!"

Ôn Tú chỉ muốn nhấc cơ thể ngọc trước mặt lên và rút cặc ra, lại phát hiện khi mép quy đầu rút ra khỏi tử cung của chị Vân, anh cảm thấy quy đầu to bằng quả trứng ngỗng đang bị một cái miệng nhỏ cực kỳ khoái trá hút và cắn mạnh, mép quy đầu và tử cung mềm mại bị mắc kẹt trong cổ tử cung, khó rút ra. 

"Đừng... anh không... ừm... đừng cử động... ôi... đau quá... đừng..." Hạ Hy Vân chỉ cảm thấy quy đầu lớn trượt trong tử cung của mình, điều này gây ra cơn đau tột độ trong tử cung nhưng đi kèm với đó là một cảm giác dễ chịu không thể giải thích được. 

Văn Tú không khỏi có chút lo lắng. Mặc dù cặc của anh đã bị âm hộ thiếu nữ xinh đẹp của chị Vân nuốt chửng, rất thoải mái, nhưng bây giờ chị Vân lại vô tình bị anh mở ra, rút ​​ra không được. Anh không thể di chuyển và đâm vào âm hộ và tử cung của người phụ nữ xinh đẹp. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo mịn màng của Hạ Hy Vân, anh thực sự không muốn đùa giỡn với cặp vú to đầy đặn trước mặt. 

"Chị Yun, đừng lo lắng... Dường như tôi có một giải pháp."

Ôn Tú chợt nghĩ, trước kia hắn nghịch ngợm bị thương, thân thể bị thương, bà ngoại sẽ đau lòng trách hắn bất cẩn khi ôm tay bà trên vết thương. Sau đó, một cảm giác ấm áp truyền đến từ tay bà nội Yu, cơn đau cũng không còn quá mạnh. 

Bạn có thể tự mình làm điều tương tự được không? 

Vì vậy, anh ta luân chuyển năng lượng thực sự trong đan điền của mình, từ từ làm mềm năng lượng thực sự và sau đó lan truyền nó đến dương vật của mình. Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy cặc mình được bao bọc bởi một lớp không khí ấm áp, âm hộ của vợ Hạ Tích Vân khi được hút vào càng thoải mái hơn. Hơn nữa, anh phát hiện tiếng rên rỉ của chị Vân bắt đầu yếu dần.

Hạ Hy Vân đang sắp ngất đi vì đau đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình chứa đầy một dương vật khổng lồ, một luồng hơi ấm không thể giải thích được bắt đầu từ âm đạo của cô từ từ đẩy vào bụng mẹ. Cơn đau ở lỗ âm đạo của cô dần dần dịu đi, một cảm giác tuyệt vời dần dần dâng lên. Cảm giác sung mãn vô song cùng cảm giác tê dại đến say lòng bắt đầu che đậy cơn đau khi mở âm đạo. Cô không khỏi rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, đỏ bừng lại xuất hiện. 

"Ồ... Ôn... Tú... ừm ồ... con đã làm gì vậy... ôi à... bây giờ con thấy thoải mái quá... không còn đau nữa... con rút ra... và đi... ừm~ ồ..." Hạ Hy Vân tội nghiệp nhìn cậu bé và nói. 

Không biết anh ấy đã dùng phép thuật gì để khiến cô ấy từ hoàn cảnh đau đớn như vậy trở nên thoải mái như bây giờ. Mặc dù dương vật khổng lồ của cậu bé lúc này đang lấp đầy cô và ngây ngất, nhưng sự xấu hổ cuối cùng trong lòng cô nói với cô rằng cô vẫn chưa chứa đầy tinh dịch của cậu bé, và sự trong trắng cuối cùng của cô vẫn còn đó! 

"Được rồi... nhưng chị Vân, lồn của chị bú cặc của em giỏi quá... Em không muốn cử động... chị có thể tự rút ra... Em cũng muốn ăn thịt bà nội của chị Vân."

Văn Tú nhìn mỹ nữ trước mắt đã lấy lại sức quyến rũ, cười nói. 

Ngay sau khi Văn Tú thả tay ra, cô gái trẻ xinh đẹp vốn đã yếu ớt vì bị con cặc lớn xâm nhập, không còn sức lực để chống đỡ cơ thể đầy đặn và thanh tú của mình. Cô chỉ nghe thấy một tiếng "bụp", cặp mông đầy đặn của cô gái lại rơi xuống, đập vào háng chàng trai. , Cặp mông đầy đặn khuấy động một làn sóng mông, con cặc to ấn mạnh vào đỉnh tử cung của Hạ Hy Vân. Nếu Văn Tú có góc nhìn nhìn thấy cảnh tượng bên trong tử cung của Hạ Tích Vân, tử cung mỏng manh của Hạ Tích Vân sẽ bị đẩy lên trên, cực kỳ kích thích. 

"Ồ ồ ồ ồ! Con cặc lớn... lại nữa... ồ... đụ tôi... sâu bên trong... ừm... ha ~ cảm giác thật sướng... ồ... sao lại sướng thế nhỉ~" Hạ Hy Vân vừa vui vừa say sưa với cái chết tiệt này. Một cảm giác ngây ngất mà cô chưa từng trải qua trước đây đã đánh vào dây thần kinh não của cô, khiến cô thậm chí còn có ý nghĩ ngớ ngẩn rằng con cặc to lớn này sẽ đụ cô trong bụng cô đến hết cuộc đời. 

"Hừ", Văn Tú nhìn Hạ Tích Vân như say. Anh nhìn vào bộ ngực kiêu hãnh trước mặt. Anh đưa tay cởi cúc áo sơ mi trắng ôm lấy bộ ngực khủng trước mặt. Một cặp vú to tròn trịa và đầy đặn giống như những con thỏ trắng nhỏ được thoát khỏi sự kiềm chế. Bộ ngực to trắng nõn nảy lên trước mặt anh. Chiếc áo ngực ren đen tạo thêm nét thú vị khác cho cặp ngực khủng. 

Điều bắt mắt nhất là bộ ngực cúp E bị áo lót ren ép chặt, tạo thành một khe sâu ở giữa khiến Văn Tú phải lén nuốt nước bọt. 

"Chị Vân, ngực chị lớn quá."

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Văn Tú nhìn thấy ngực mặc áo lót nhưng trước đây khi ở nhà dì, dì của anh luôn mặc áo lót gợi cảm và đồ lót G-string để nhìn xung quanh trước mặt anh. Những đường cong duyên dáng của dì Lưu Hương Vũ, cặp mông như quả đào và bộ ngực săn chắc đầy đặn của dì khiến cặc của Hạ Hy Vân sưng lên một chút trong âm hộ của mỹ nữ Hạ Hy Vân. 

Trước đây, tôi không mấy để ý đến thân hình trưởng thành và thanh tú của những người phụ nữ trong gia đình mình. 

Nhưng bộ ngực to và đầy đặn trước mặt anh có thể đùa giỡn được. Kéo chiếc áo lót ren xuống, bộ ngực to tròn trắng nõn lộ ra trước mắt. 

Trong lúc tận hưởng cảm giác thoải mái mút con cặc lớn trong âm hộ và tử cung của Hạ Hy Vân, Văn Tú không khỏi dùng cả hai tay nắm lấy cảm giác mịn màng và tinh tế của bộ ngực to tròn trắng như tuyết. Ôn Tú không nhịn được mà dùng tay xoa nắn bộ ngực to tròn đầy đặn, thay đổi tư thế dâm đãng. 

"Ôi... ừm... Tú ngươi... ồ... tên khốn kiếp... chơi với... ta không đủ... ừm... ừm... ngươi phải chơi với ngực của ta... ồ... đừng chạm vào nữa... ta... ồ... thoải mái quá... ngực của ta bị xoa bóp thật thoải mái... đừng... ừm ~" Hạ Hy Vân đặt tay lên đầu gối, mồ hôi đã ướt đẫm ngực. Cơ thể cô ấy dính đầy, và cô ấy muốn rút con cặc khổng lồ trong âm hộ của mình ra. Kết quả là con cặc lớn đã xuyên qua cổ tử cung và đến tử cung. Cơn hưng phấn của con cặc lớn và khoái cảm râm ran liên tục từ bộ ngực lớn khiến cô không thể nhấc nổi cơ thể. Cô chỉ có thể bất lực nuốt chửng con cặc to lớn của cậu bé.

"Chị Yun, chị không phải nói muốn dậy sao? Tại sao lồn của chị vẫn cắn vào dương vật của đứa trẻ chưa đủ tuổi của tôi?"

Văn Tú nhìn mỹ nhân khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt trước mặt, bất động để con cặc to lớn của mình vào trong bụng cô, cùng cặp vú bự bị hắn vuốt ve. Anh nhìn núm vú cương cứng như hồng ngọc và quầng vú đỏ mềm trải rộng xung quanh. Ôn Tú nghiêng người về phía trước, ngậm một ngụm nhỏ núm vú. Lưỡi tôi cứ quấn lấy nó và tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. Lưỡi được bao phủ bởi một lớp năng lượng thực sự. Tôi chợt cảm thấy cơ thể xinh đẹp trên người mình run lên, âm đạo co thắt rồi giãn ra khi cắn con cặc to lớn của mình. Tôi chợt biết núm vú là điểm nhạy cảm của chị Yun, chiếc lưỡi mềm nóng nóng liếm mạnh hơn, tay còn lại nhéo nhéo núm vú hếch lên như hồng ngọc. 

Trong lúc nhất thời, Hạ Tích Vân cảm giác được một dòng điện ngứa ran từ đầu vú của mình, sau đó loại cảm giác kỳ lạ và thoải mái này chạy khắp cơ thể mỏng manh của cô, sau đó là cảm giác ngứa ngáy bắt đầu lan khắp cơ thể. Điểm nghiêm trọng nhất là ở âm đạo của cô, nuốt chửng con cặc to lớn của cậu bé, mặc dù nó luôn rất thoải mái. 

Nhưng con cặc đã ngâm trong âm hộ rất lâu, con cặc to lớn của cậu bé không nhúc nhích. Rõ ràng là có một con cặc to lớn trong âm hộ, nhưng cảm giác trống rỗng và cô đơn bắt đầu dần lớn lên. Những nếp gấp hồng hào và mềm mại của âm hộ bắt đầu vặn vẹo và tiết ra nước, hy vọng con cặc nóng bỏng sẽ bắt đầu di chuyển, nước sẽ bắn tung tóe và tràn ra. 

Đặc biệt là bên trong tử cung, giống như vô số con kiến ​​cắn vào khiến cô ngứa ngáy vô cùng. Cô muốn dùng quy đầu to bên trong tử cung đánh thật mạnh vào tử cung để giúp cô bớt ngứa. Tuy nhiên, cô bất lực đến mức chỉ có thể hy vọng anh sẽ cử động háng mình. Cô ấy muốn một con gà trống!

Tôi muốn một con cặc lớn đụ ​​thật mạnh vào âm hộ của cô ấy! 

Với đôi mắt tràn đầy ham muốn, cô nhìn cậu bé đang liếm bộ ngực lớn của mình, nhẹ nhàng nói: "Ồ... à... Tiểu Tú... ừm... âm hộ của tôi ngứa quá... à ôi... em có thể... em... di chuyển vài lần... giúp tôi... ồ... giúp tôi... tôi không muốn... rút nó ra... tôi... ừm... muốn em cử động... xấu hổ quá..." Văn Tú buông núm vú đỏ đang cắn của anh ra. Bộ ngực to tròn đều ướt đẫm nước bọt. Anh ngạc nhiên nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Anh ta chỉ tò mò và dùng zhenqi quấn lưỡi để liếm và chơi đùa với bộ ngực to đầy đặn. Anh không ngờ rằng chỉ trong thời gian ngắn, chị Yun lại thay đổi nhiều đến vậy, từ chống cự muốn rút dương vật to lớn trong bụng mình đến muốn ngỏ lời yêu cầu anh quan hệ tình dục. Có sự khác biệt nào trong zhenqi của anh ấy không? 

Nhưng điều quan trọng nhất lúc này là phải khuất phục được thiếu nữ xinh đẹp đang động dục hoàn toàn trước mặt. Cô đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hạ Hy Vân, nâng cơ thể Hạ Hy Vân lên trên và bắt đầu cọ xát con cặc của mình vào phần thịt mềm mại của âm hộ cô. Với một âm thanh "xèo xèo", một dòng nước trong suốt trào ra từ cái lồn tròn trịa của cô.

Văn Tú nhìn thấy cảnh này, không khỏi mỉm cười. Cho dù trên tay hắn đang ôm một mỹ nữ nặng hơn trăm cân, nhưng động tác của Văn Tú cũng không hề ảnh hưởng gì. Anh cảm thấy tử cung của chị Vân dường như đã bớt cắn chặt hơn. Phần thân dưới của anh bắt đầu cử động và anh dễ dàng rút con cặc to lớn ra khỏi tử cung của cô gái trẻ. Dương vật khổng lồ dày đặc và hung dữ Rễ bắt đầu di chuyển ra vào háng thiếu nữ xinh đẹp, phát ra âm thanh “pah pah pah pah pah”. Đáy quần của cậu bé và đôi tất đen đầy đặn của mỹ nhân va chạm dữ dội với cặp mông không có háng của mỹ nhân. Chiếc tất đen bị xé toạc để lộ cặp mông trắng nõn hồng hào, cặp mông vẫn được bọc trong chiếc tất đen, khuấy động từng lớp sóng mông đen trắng đầy dục vọng. 

"A ôi ôi...đụ chết tôi...ôi...con cặc to như vậy...ồ ồ...đụ tôi vào bụng mẹ lần nữa...đụ tôi chết đi...đẹp quá...con khốn nạn~ em gái tôi sắp bị đụ rồi ~" Đôi chân mang vớ đen của Hạ Hy Vân đã bị đụ đến mức cô ấy phải quỳ trên ghế sofa, và eo của cô ấy đã được nâng lên vừa đủ để đạt đến độ cao mà con cặc to lớn của một cậu bé có thể được đụ một cách bừa bãi trong cái lồn béo của cô ấy, con cặc lớn Anh ta liên tục ra vào cô ấy âm hộ ẩm ướt, thỉnh thoảng đẩy tử cung ra. Âm thanh ma sát đầy dục vọng vang vọng trong phòng ngủ, tiếng nước trái cây bắn tung tóe trong phòng ngủ. Những làn sóng khoái cảm sắc bén ập vào cô thật giòn, mềm mại, đau đớn và sảng khoái, tạo thành một khoái cảm phức tạp không thể so sánh được. Cô ngây ngất đến mức gần như quên mất chồng và con trai. 

"Vân tỷ, Tiểu Tú làm cho ngươi dễ chịu sao? Muốn ta rút ra sao? Đúng vậy!"

Lời cuối cùng vừa dứt, Văn Tú buông ra vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn mà mình đang ôm, lập tức ngã xuống. Lúc này, gà trống đã được rút vào trong hang, cặp mông đầy đặn của mỹ nhân đột nhiên rơi xuống "Phanh!"

Sau đó hắn nuốt chửng con cặc to lớn của cậu bé, con cặc lớn lao thẳng vào trái tim mỹ nữ như một con quái vật khổng lồ tấn công một thành phố, đâm mạnh vào tử cung mỏng manh! 

"Ohhhhhhhhh! Con cặc lớn... xuyên vào cô ấy ~ ồ~ ohhh... tử cung thật dễ chịu... ồ... ồhhhhhh! Tôi đang rỉ ra... Tôi sắp rò rỉ rồi ~ ồ ồ ~" Hạ Hy Vân bị đòn bất ngờ này tấn công, một hương vị cực kỳ tuyệt vời lan ra từ bụng cô. Đến, như có thứ gì đó sắp phun ra, một loại khoái cảm đê mê lan tràn khắp cơ thể cô, cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên không ngừng. Bộ ngực lớn của cô lắc lư dữ dội và cô không thể kiểm soát được cơ thể mình. Cô nghiêng người về phía trước và ôm đầu chàng trai bằng cả hai tay, cơ thể mảnh dẻ bắt đầu run rẩy. 

Khuôn mặt của Văn Tú lập tức bị bộ ngực lớn của thiếu nữ che lại, mùi thơm tự nhiên của sữa phụ nữ trưởng thành lọt vào lỗ mũi anh. Mặc dù trước mặt chỉ có bộ ngực trắng nõn nhưng con cặc to lớn phía dưới dường như bị bao bọc và vặn vẹo bởi vô số thịt ướt và nhớp nháp. Con cặc to lớn vừa chui vào bụng Hạ Tích Vân dường như bị cái miệng nhỏ nhắn của đứa bé hút thật chặt. Sau đó một lượng lớn nước nóng và ướt từ trong bụng mẹ tuôn ra, rửa sạch quy đầu to lớn của anh, theo sau là khoái cảm tột cùng khi được thân gà trống hút vào. 

Văn Tú cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh đưa tay ra sau, nắm thật mạnh rồi chìm vào cặp mông lụa đen. Anh ta điều khiển cặp mông béo của cô gái trẻ đạt cực khoái và phun nước trái cây, đồng thời mài dương vật của mình và âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp Hạ Hy Vân.

Đũng quần của cả hai người cực kỳ dính, nước tinh thể thậm chí còn chảy từ háng họ xuống đáy ghế sofa. Tất cả đều là nước ép từ đỉnh điểm và xuất tinh của Hạ Hy Vân. Bàn tay của Văn Tú lúc này đang ấn mạnh xuống cặp mông đầy đặn của Hạ Tích Vân, khiến âm hộ của cô nuốt vào sâu hơn. Một số cơn cực khoái của chị Yun khiến anh thỏa mãn đến mức anh gần như đầu hàng, nhất là khi những cơn co thắt dữ dội của âm đạo và tử cung của chị giống như những miếng thịt mềm mại vô tận, siết chặt vào dương vật khổng lồ của anh. Anh thực sự gần như đầu hàng trong tử cung mỏng manh của chị Yun.

Hạ Tích Vân yếu ớt nằm về phía trước, toàn thân áp vào thân thể Ôn Tú, âm hộ vẫn đang nuốt lấy cặc của Ôn Tú. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, trên hàng mi dài xuất hiện những hạt mồ hôi nhỏ xíu. Đôi môi đỏ mọng của cô, Đại Chương thở gấp, cảm thấy cuộc đời mình thật vô ích. Con cặc khổng lồ của cậu bé mang đến cho cô niềm khoái cảm tột cùng và cảm giác thỏa mãn vô cùng thỏa mãn. Niềm vui dâng trào là điều cô chưa bao giờ cảm nhận được trong đời. 

"Chị Vân, chị thấy thoải mái không?"

Giọng nói có phần trầm khàn của cậu bé vang lên, Hạ Tích Vân không khỏi mở to đôi mắt mơ hồ, chiếc cằm sáng bóng tựa vào vai cậu bé, dùng giọng điệu quyến rũ và quyến rũ nói: "Cảm giác thật dễ chịu... với tôi thật dễ chịu... à ôi... cảm giác thật thoải mái ~ đối với tôi thật đẹp..."

"Tôi gần như bị bộ ngực lớn của chị Yun bóp chết. Chị Yun, chị đứng dậy một chút được không?"

Văn Tú cười nói, mặc dù sữa rửa mặt của Vân tỷ rất tốt, nhưng nàng vẫn chưa đụ con mèo xinh đẹp của nàng đủ. Hơn nữa, Ôn Tú còn muốn bộ ngực to này quấn quanh cặc anh, giúp anh thủ dâm. 

Hạ Hy Vân nhận ra rằng trong lúc cao trào đáng xấu hổ, cô đã nghiêng người về phía trước và áp sát vào Văn Tú đang ngồi trên ghế sofa. Một cặp vú bự vùi đầu Ôn Tú vào đó. Nhìn xuống, cô chỉ có thể nhìn thấy mái tóc đen của cậu bé. Cô muốn chuyển nó trở lại. Cảm giác tê dại quyến rũ sau khi lên đỉnh vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô. 

Đặc biệt là khi con cặc to lớn nóng bỏng còn nằm trong lồn cô, cảm giác nóng hổi và căng đầy khiến toàn thân cô mềm nhũn không thể cử động. 

Cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Chà ~ Wen...xiu...Tôi không còn sức...anh...ồ...tốt hay xấu...tại sao anh lại đẩy...tử cung của tôi lần nữa...anh...ồ...thỏa mãn...kéo nó ra...ra khỏi tôi...ồ..." Sau khi nghe thấy cơn cực khoái của Hạ Hy Vân, Wenxiu tràn đầy phấn khích. Nhưng cô ấy hài lòng và vẫn chưa xuất tinh. Cô có chút bất mãn nói: "Chị Vân, em còn chưa xuất tinh, chị đã làm em hài lòng, nhưng em chưa hài lòng."

"A! Đừng... ta chịu không nổi... a... ừm... ôi ahhh..." Hạ Tích Vân nghe được lời nói của cậu bé thì kinh hãi vì mình thực sự không còn sức lực nữa. Khi cậu bé đụ cô ấy, ngày mai âm hộ của cô ấy sẽ sưng lên!

Cô cố gắng đứng dậy từ cậu bé, nhưng Văn Tú đã nhéo vào cặp mông đen đầy đặn của cô, xoay người và di chuyển cơ thể thanh tú của cô đến ghế sofa, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng như kẻ xâm lược, vô tư trượt vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Lúc này Văn Tú đang đứng trên mặt đất. Mặc dù có rất nhiều tinh dịch đọng lại trên sàn nhưng điều đó không ngăn cản anh chiếm hữu và hôn người phụ nữ xinh đẹp nhút nhát bên dưới mình. Cái miệng nhỏ nhắn của anh mạnh mẽ mút ganjin từ đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân, không ngừng đòi hỏi.

Với một tiếng "bốp", đôi môi tách ra, một dòng nước trong vắt nối đôi môi họ lại. Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của Hạ Hy Vân cử động, biết cô sắp nói chuyện lần nữa, cơ thể cô cử động, gần như con cặc to ướt át của cô đã trực tiếp cắm vào sâu trong lồn mập mạp của mỹ nữ. “Puff”, một miếng nước trái cây bị văng ra ngoài và văng lên ghế sofa.

Nhìn thấy Hạ Tích Vân bị cái này chết tiệt nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, Văn Tú dùng ngọc thủ che đôi môi đỏ mọng của mình, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. Văn Tú không khỏi cười đắc ý, nhìn vào giữa chiếc áo sơ mi trắng bị xé toạc. Hai chiếc áo ngực ren lụa đen đầy đặn và thẳng đứng bị kéo xuống dưới bán cầu nam. Núm vú và quầng vú hồng hào, mềm mại dùng hai tay duỗi thẳng về phía bộ ngực lớn của mỹ nữ và không ngừng xoa bóp.

Vòng eo của Văn Tú bắt đầu co giật, và anh ta đụ cô gái trẻ Hạ Hy Vân bằng háng của mình. Dưới tác động mạnh mẽ, âm thanh giao phối ồn ào và ồn ào trong phòng khách đột nhiên vang lên: "Pah, pah, pah, pah, pah, pah." Mỗi lần con cặc to lớn màu tím được đưa vào âm hộ của cô gái trẻ, một lượng lớn nước trái cây sẽ bị vắt ra và phun ra ngoài. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, ngay cả khi bộ ngực lớn trên ngực cô bị chơi đùa, sóng sữa cũng lắc lư.

Khi anh rút nó ra, dương vật to lớn của cậu bé cũng bị kéo ra cùng với phần thịt mềm trong âm hộ của cậu. Phần thịt âm đạo đỏ mọng và mềm mại dính chặt vào con cặc to lớn, dường như vô cùng không muốn rời đi. Nước mật ong dâm đãng tiếp tục chảy ra khỏi lỗ nhỏ và đụ Hạ Hy Vân cho đến khi nước chảy ra điên cuồng và cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy. 

"Ồ... ừm... Ôn Tú... đụ tôi chết đi... ôi... cặc của anh mạnh quá... làm tôi sướng quá ~ Âm hộ của tôi sắp bị một đứa trẻ xâm nhập ~ ừm... ồ... đẹp quá..." Hạ Hy Vân cực kỳ thỏa mãn tận hưởng cuộc làm tình của cậu bé, con cặc to lớn uy nghiêm của cậu bé lấp đầy âm hộ của cô đến mức sưng tấy. Đôi môi đỏ mọng nói ra những lời cô thấy xấu hổ nhưng lại bị cánh tay luôn che khuất tầm mắt, không dám mở mắt nhìn cậu bé đang nghịch bộ ngực khủng và đụ vào lồn cô. 

"Em gái gợi cảm... em có thích được đụ bởi cặc của anh trai mình không? Âm hộ của em khiến anh sướng quá. Em có muốn được đụ mãnh liệt hơn không?"

Ôn Tú tùy tiện nói, vòng eo nhỏ nhắn nhanh chóng co giật, con cặc to không ngừng ra vào trong âm hộ của vợ, nước dịch bắn ra, túi tinh khổng lồ không ngừng co giật vỗ vào cặp mông đầy đặn của mỹ nữ. 

Dùng hai ngón tay véo nhẹ, núm vú hồng hào lập tức bị véo, lồn thiếu nữ lập tức căng cứng. Con cặc dưới háng cô được bú và quấn rất thoải mái. Cô dùng đũng quần đẩy mạnh rồi “đẩy” nó vào bụng người đẹp. Cô tận hưởng cảm giác mút lấy tử cung mỏng manh rồi rút nó ra và đụ vào lần nữa khiến cô gái thở hổn hển. 

"A ôi... hay quá... Tôi thích nhất... con cặc to của anh trai tôi... đụ mạnh vào lồn tôi... ồ ồ ồ! Tôi là một con điếm ngày ngày dụ dỗ trẻ con... tôi cảm thấy sướng quá ~ ôi ~ con cặc... con cặc lớn... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ồ~ sao nó chậm lại... Tiểu Tú đụ em gái gợi cảm của tôi thật mạnh~ đừng dừng lại... âm hộ của em gái tôi ngứa quá ~ nhanh thôi ~" Hạ Hy Vân bị Ôn Tú đụ đến mức toàn thân tê dại. Niềm khoái cảm tột độ tràn ngập khắp cơ thể khiến cô quên đi nỗi xấu hổ của một người phụ nữ. Cái miệng nhỏ nhắn của chồng và con đỡ đầu thường phun ra những lời tục tĩu. Cô đưa tay ra và mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra. Cô nhìn cậu bé đang quăng mình với dục vọng. 

Nhưng khi Văn Tú đang vui vẻ quá mức, cô đột nhiên ngừng cử động, con cặc to lớn của cô đã bị rút ra khỏi âm hộ một nửa. 

Không có con cặc to lớn, mặc dù nửa con cặc vẫn quấn trong âm hộ của cô nhưng cảm giác ngứa ngáy bắt đầu lan ra từ thành âm đạo không được lấp đầy, sau đó tử cung cũng bắt đầu ngứa ngáy, cảm giác cô đơn vô cùng lại đến từ sâu bên trong. Cô muốn cậu bé trước mặt duỗi thẳng eo cô, điên cuồng khuấy động con cặc khổng lồ trong âm hộ của cô, bất mãn vặn eo cô để nuốt thêm con cặc.

Văn Tú nhìn Hạ Hy Vân, người đã ở trong trạng thái đĩ, và nhìn vào háng cô. Đã có một dòng nước dính nối liền bộ phận kín của họ, và một nửa con cặc to lớn của anh đã nằm trong cái lồn ướt át và căng cứng của cô gái trẻ nhà bên lộ ra ngoài. Phần lớn cây gậy màu đỏ tím được bao phủ bởi bọt trắng. Anh đưa tay ra khỏi bộ ngực lớn của thiếu nữ và chạm vào hai đôi chân đen thon dài gợi cảm. Thiếu nữ có chút trìu mến nhìn háng, nhẹ giọng nói: "Vân tỷ, ngươi có thể làm tình nhân của ta được không?"

"Tiểu Tú~ Địt em gái nhanh lên... Âm hộ của tôi ngứa quá... Ôi... Địt tôi nhanh lên ~ Đừng gọi tôi là tình nhân của tôi... Chị ơi, tôi thậm chí sẽ coi chị như một con chó cái ~ Địt chị nhanh lên... Âm hộ của tôi ngứa quá ~" Hạ Hy Vân chỉ có thể nghĩ về dương vật khổng lồ của cậu bé đang đụ cơ thể cô bây giờ. Cô ngứa ngáy toàn thân và cảm thấy trống rỗng trong lòng. Chỉ cần Văn Tú trước mặt nói cái gì, nàng đều sẽ đồng ý. Với vòng eo thon gọn, cô không ngừng vặn vẹo tay và bắt đầu xoa bóp bộ ngực khủng của mình. Nhiều hình thù tục tĩu hiện ra từ tay cô, dụ dỗ cậu bé đụ cô nhanh hơn. 

Nhìn Hạ Tích Vân đắm chìm trong dục vọng, Văn Tú đã nhận ra có gì đó không ổn, nhưng anh không thể nói rằng mình nên trút giận trước mặt mỹ nữ trước mặt rồi mới nói đến tình nhân của mình. 

Văn Tú nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi. Anh nhấc đôi chân tất đen gợi cảm của người đẹp lên và đặt lên ngực cô. Anh cảm nhận được đôi chân đi tất đen mềm mại và êm ái đang dẫm lên ngực. Làn sóng hương thơm tỏa ra từ bàn chân ngọc lụa đen. Anh ta nắm lấy mắt cá chân và đụ mạnh vào háng anh ta. Nó có thể đánh vào trái tim nửa hoa nhạy cảm hoặc làm chết trái tim có hoa. Nó đâm thẳng vào tử cung mỏng manh và gần như nhấn chìm con cặc khổng lồ vào âm hộ sau mỗi cú vuốt ve. Những chiếc quy đầu to bằng quả trứng ngỗng liên tục chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người đẹp. Hạ Hy Vân sừng sững đến nỗi hương vị gặm nhấm xương cốt, xuyên thấu tâm hồn cô. Chất lỏng trong âm hộ của cô “xèo xèo” được con cặc lấy ra và tràn ra ghế sofa. 

"Ồ ~ ồ... con cặc to sắp đụ chết em gái dâm đãng của tôi... sướng quá... ồ... lồn của tôi sắp bị con cặc lớn đụ ​​rồi... Tiểu Tú... đụ tôi thật mạnh~ ôi... tử cung của tôi lại bị xuyên thủng rồi... đẹp quá..." Hạ Hy Vân bị con cặc to lớn đụ ​​cho đến khi mắt trắng bệch, đôi môi đỏ mọng há to, cái lưỡi hồng hồng lộ ra, liên tục rên rỉ dâm đãng. 

Ôn Tú nghe được, bình thường vẻ mặt xinh đẹp đang la hét dâm đãng như vậy. Anh ta vùi một đôi chân tất đen tuyệt đẹp vào mặt mình và đụ háng cô thậm chí còn nhanh hơn. Anh ta tàn nhẫn đụ cái âm hộ sưng đỏ của háng mỹ nữ rồi vừa nói vừa đụ cô: "Chị Vân, cặc của tôi sao sánh được với cặc của chồng chị? Đó có phải là niềm vui của tôi không?"

"Tiểu Tú... ồ... con cặc là mạnh nhất... ồ... mạnh mẽ... Lý Vĩnh là... ồ ồ! Chỉ là... rác rưởi... nó chưa bao giờ... à... khiến tôi cao trào... ôi... chị ơi, tôi sắp bị chị... đụ chết mất ~" Hạ Hy Vân nghe thấy những lời nói quyến rũ đó lập tức khiến máu Văn Tú dâng lên một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. Anh cảm thấy con cặc dưới háng mình đã sưng lên, phần thịt mềm mại trong âm hộ của Hạ Hy Vân tròn trịa và sưng tấy đến mức nó khó khăn vặn vẹo để quấn quanh con cặc to lớn. 

Ôn Tú thở hổn hển, một chân giẫm lên ghế sofa, một chân quỳ trên ghế sofa. Anh ôm lấy hai chân lụa đen xinh đẹp của mỹ nữ, hơi nâng cái mông đầy đặn của cô lên, há miệng cắn lấy ngón chân ngọc tròn trịa như viên ngọc trên một trong hai bàn chân ngọc lụa đen. Đũng quần giống như một cái máy đóng cọc, nó đụ lên xuống lồn của thiếu nữ xinh đẹp một cách thô bạo, với những tiếng "tát, bang, bang, bang", cực kỳ sắc bén, mỗi khi được đụ mạnh, bạn có thể nhìn thấy đường nét hung dữ của con cặc trên phần bụng dưới phẳng lì và mịn màng của Hạ Hy Vân! 

"Tiểu... a ôi... chậm thôi... tỷ tỷ chịu không nổi... ôi... a ừ... lồn của ta sắp bị đụ rồi ~ a ừ... ừ ừ... ồ ồ... ta lại sắp đạt cực khoái rồi! Ta lại sắp đạt cực khoái rồi! Đẹp quá..." Hạ Hy Vân không thể chịu nổi dương vật to lớn của cậu bé và con cặc nóng bỏng mỗi lần lại bị đụ một cách nhanh chóng.

Đầu cặc to áp vào trái tim hoa nhạy cảm và mỏng manh của cô, sau đó anh đút thẳng trái tim hoa của cô vào bụng cô. Niềm vui sướng tột độ mà cô cảm thấy mỗi lần như vậy là cô say đến nỗi lặp đi lặp lại điều này hàng trăm lần. Không thể chịu đựng được, những cơn đau nhói nhạy cảm nhất sâu trong cơ thể cô bắt đầu bộc phát.

Ôn Tú cảm giác được thiếu nữ Hạ Tích Vân thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, trong âm đạo mềm mại da thịt co giật co rút. Đặc biệt thành thịt tử cung trong tử cung mỏng manh bắt đầu co rút mạnh, hút lấy quy đầu lớn bị đẩy vào. Vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt ve quy đầu, sau đó là đỉnh điểm nóng bỏng. Tinh chất Triều Âm phun ra như lũ, cuốn trôi quy đầu lớn đã va vào tử cung, theo sau là cây gậy lấp đầy lồn, sau đó phun ra khỏi cái lỗ tròn ban đầu. Nước trái cây bắt đầu bắn tung tóe khắp nơi và có những giọt nước nhỏ xung quanh.

"Chị Yun... cảm giác thật tuyệt khi đạt cực khoái và phun ra nước trái cây... Tôi không thể nhịn được nữa! Tôi muốn xuất tinh khắp tử cung của chị, Chị Yun!" 

Cậu bé giận dữ hét lên, ôm lấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen rồi đập mạnh xuống. Toàn bộ con cặc to lớn được đưa vào lồn người đẹp. Quy đầu vốn đã có trong bụng mẹ bị đẩy về phía trước một cách dữ dội. Quy đầu đập vào thành tử cung của Hạ Tích Vân, sau đó hắn mới có thể chịu đựng được. Không thể ngăn được đôi mắt tê dại, túi tinh khổng lồ dưới háng anh bắt đầu quằn quại dữ dội, những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc và trắng vọt vọt ra tử cung trước đây thuần khiết của thiếu nữ. Tử cung mỏng manh lập tức tràn ngập tinh dịch màu trắng đục, bụng dưới phẳng lì của Hạ Tích Vân sưng lên có thể nhìn thấy bằng mắt thường! 

"Ôi~ho...tinh dịch...nóng quá~em gái tôi sắp tan chảy...ohhh...nhiều tinh dịch quá~tử cung sắp được lấp đầy...ohhhhhh~" Hạ Hy Vân hạnh phúc đến nỗi đôi mắt xinh đẹp của cô ấy chuyển sang màu trắng do cực kỳ khoái cảm với dịch cực khoái và xuất tinh bên trong tử cung. Những giọt nước mắt vui hay buồn chảy ra từ khóe mắt cô. Đôi môi đỏ mọng của cô hé mở và chiếc lưỡi hồng hồng yếu ớt thè ra trên môi. Nước dãi từ miệng cô không ngừng chảy ra, cực kỳ dâm đãng. 

Suốt 4 phút sau, Ôn Tú cảm thấy tinh dịch đã phun ra hết. Anh nhìn vẻ mặt của thiếu nữ Hạ Tích Vân, trong lòng vui mừng tột độ, đồng thời nhìn vào bụng dưới của mỹ nhân. Cái bụng phẳng ban đầu bây giờ sưng tấy lên, giống như đang mang thai mười tháng vậy. Những người không biết đều tưởng cô có thai. Chỉ có Văn Tú biết rằng trong bụng mỹ nữ chứa đầy tinh dịch đặc quánh của anh. 

Ôn Tú chậm rãi rút dương vật to lớn ra, cảm nhận được sự êm ái trong lỗ của Hạ Tích Vân. Vừa kéo cái quy đầu to đang ép vào đỉnh tử cung phủ đầy tinh dịch ra, anh vừa từ từ kéo tử cung của cô gái trẻ ra như hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại. Anh ôm chặt quy đầu to lớn của cậu bé, không muốn nó lộ ra ngoài. Sau khi tinh trùng phóng ra, điểm nhạy cảm của quy đầu cọ sát vào phần thịt mềm mại của tử cung cô gái. Cảm giác khoái cảm tê dại như có dòng điện chạy qua cơ thể khiến Văn Tú vô cùng thích thú.

Khi quy đầu lớn rút ra khỏi tử cung của thiếu nữ, "Ồ ~ à!"

Theo tiếng kêu của Hạ Hy Vân, những nếp gấp mềm mại của âm hộ cô siết chặt lại, vài dòng nước chảy ra từ sâu trong tử cung của mỹ nhân. Tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ vào con cặc to lớn của Văn Tú, khiến anh muốn đụ thật mạnh vào tử cung chứa đầy tinh dịch đặc quánh.

Nhìn Hạ Tích Vân, đầu cô rũ xuống yếu ớt, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, đột nhiên không chịu nổi khoái cảm đến xương cốt mà ngất đi. Chiếc lưỡi mềm mại với đôi môi đỏ mọng thè ra, nước bọt trong suốt từ đầu lưỡi chảy xuống ghế sofa. Một tiếng “bốp”, con cặc to phủ đầy bọt trắng nhờn và người đẹp ướt sũng. Cái lồn sưng đỏ đã tách ra, nhưng cái lồn của Hạ Hy Vân lại không bị một dương vật to lớn chặn lại. "Ồ!" Cái lồn sưng đỏ phun ra một chất lỏng sền sệt màu trắng như đài phun nước. "Pfft!

Lại tròn năm phút trôi qua, nhìn mỹ nữ Hạ Tích Vân hôn mê, nửa thân dưới vẫn đang xuất tinh. Môi âm hộ sưng đỏ như cánh bướm không thể đóng kín được nữa, giữa âm đạo xuất hiện một lỗ nhỏ không ngừng phun ra tinh dịch màu trắng. Văn Tú không khỏi có chút choáng váng khi nhìn thấy con cặc to lớn ướt át vẫn đứng trên háng mình. Hắn chỉ có hai phát, Hạ Tích Vân liền chịu không nổi. Cô vẫn chưa hài lòng. Cô ấy nên làm gì?

Hơn nữa, nếu anh ta xuất tinh Hạ Tích Vân một lần với lượng xuất tinh khủng khiếp như vậy, anh ta có thể làm vỡ tử cung của cô ấy!

"Than ôi."

Ôn Tú thở dài một tiếng, đè xuống dục vọng trong lòng, nhìn phòng khách bừa bộn. Khắp nơi đều có chất lỏng sền sệt màu trắng đục và một số bị vón cục. Khi ánh mắt anh hướng về đôi giày cao gót màu vàng nhạt dưới ghế sofa, sự chú ý của anh đã bị thu hút. Bề mặt vàng nhạt phủ đầy những đốm tinh trùng màu trắng đục. Mũi giày cao gót và túi sau giày chứa đầy chất lỏng đục màu trắng.

Phần rỗng phía sau đôi giày cao gót chứa chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ lồn cô gái trẻ. Nó từ từ chảy xuống dốc của đôi giày cao gót rồi chảy vào các ngón chân, rồi tràn ra sàn nhà.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Văn Tú vô cùng bất an, trong lòng có chút khó chịu. Anh ta giơ một chiếc giày cao gót lên và nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang bất tỉnh Hạ Hy Vân. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập sắc đỏ say mê quyến rũ sau khi đạt cực khoái. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, hàng mi dài thỉnh thoảng run rẩy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng lộ ra.

Khóe miệng Ôn Tú không khỏi nhếch lên, hắn đến gần khuôn mặt Hạ Tích Vân, đem tinh dịch trắng đặc từ giày cao gót đổ lên khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ. Đột nhiên, một chiếc mặt nạ dính màu trắng sữa hình thành dưới bàn tay nhỏ bé của Ôn Tú. Bởi vì tinh dịch quá nhiều, nên khi Hạ Tích Vân thở ra, thỉnh thoảng từ phần dưới mũi của Qiong sẽ xuất hiện một bọt nước trắng đục, rất dâm đãng.

Tuy nhiên, Hạ Hy Vân lại hôn mê. Ôn Tú nhìn thời gian, thấy đã là buổi chiều. Anh phải dọn dẹp, nếu không chồng của Hạ Hy Vân quay lại và nhìn thấy chất lỏng màu trắng sữa trong phòng khách, còn vợ anh nằm trên ghế sofa bất tỉnh, bán khỏa thân, phần thân dưới sưng đỏ và sưng tấy. Cô phải nhặt con dao lên và chiến đấu với anh ta một cách tuyệt vọng. 

Nhìn thấy sự đục ngầu màu trắng khắp nơi trước mặt, bao gồm cả đồ đạc, tôi không khỏi có chút lo lắng không biết làm thế nào để dọn dẹp. 

Tôi không biết liệu năng lượng thực sự có thể thu thập được những tinh dịch này hay không. 

Văn Tú đột nhiên nghĩ đến điều này. Nếu bất cứ ai trong giai đoạn luyện Khí biết ý tưởng của anh ta, người đó sẽ bị mắng chết vì Khí của anh ta, thứ có thể chống lại những viên đạn cỡ lớn, tiêu diệt kẻ thù và cắt sắt như đất sét, thực sự được sử dụng cho việc đó. 

Vừa nghĩ tới đây, Văn Tú dang hai tay ra, chân khí từ đan điền truyền vào trong ngón tay. Năng lượng chân chính vô hình và không chất lượng tạo thành một mạng nhện mỏng manh mà chỉ anh mới có thể nhìn thấy, bao phủ khắp phòng khách. Suy nghĩ một chút, tinh dịch màu trắng và nhớp nháp trong phòng khách di chuyển đến điểm trung tâm, tinh dịch đóng cục cũng không ngoại lệ. Chẳng mấy chốc phòng khách đã sạch sẽ và ngăn nắp. 

Anh rất hài lòng với việc khống chế Khí của mình, nhưng lại nhanh chóng cau mày lại, bởi vì tuy tinh dịch trên ghế sofa đã biến mất nhưng vẫn còn vết nước, tưởng chừng như không thể giặt sạch, và âm đạo sưng đỏ của chị Vân vẫn đang dần rỉ ra tinh dịch. Bụng dưới của cô tuy không to như trước nhưng vẫn có dấu vết hơi phình ra, vẫn còn rất nhiều tinh dịch từ từ tử cung khép kín chảy ra. Văn Tú không khỏi đau đầu.

Một giờ sau, Hạ Tích Vân đã mặc quần áo đầy đủ, nằm trên giường trong phòng ngủ chính, mặc bộ quần áo chuyên nghiệp mà Ôn Tú lấy ra từ trong tủ. Ôn Tú nhìn thấy trong tủ có rất nhiều tất, nhưng chủ yếu là tất đen, lẽ ra phải là trang phục chuyên nghiệp.

Khi giúp chị Yun tắm rửa sạch sẽ và bế cơ thể bụ bẫm của cô gái trẻ vào phòng tắm, chất lỏng màu trắng đục dọc đường sẽ nhỏ xuống đất, tạo thành một vệt trắng đục. Khi giúp mỹ nữ tắm, anh gần như không thể kìm nén được ham muốn của mình. Nước dội lên người thiếu nữ, khiến làn da của cô càng mềm mại và mịn màng hơn. 

Sau khi giúp Hạ Tích Vân tắm xong, nàng dùng chân khí lau khô vết nước còn sót lại trên cơ thể mảnh khảnh của mình, rồi bế cô về phòng giúp cô mặc chiếc áo ngực lụa ren màu đen. Quá trình này có chút vụng về, dù sao đây cũng là lần đầu tiên phụ nữ mặc áo lót. 

Sau đó anh nhìn vào phần dưới của người phụ nữ xinh đẹp, môi âm hộ của cô ấy cực kỳ đỏ và sưng tấy, lỗ nhỏ ở giữa âm hộ vẫn chưa đóng lại, còn có dấu vết tinh dịch đang chảy ra. Ôn Tú ngưng tụ trong tay một chiếc phích cắm chân khí, hẳn là mềm mại và ấm áp suốt cả ngày. Âm đạo của Xiyun cũng có tác dụng sưng tấy. Nó không chỉ có thể ngăn chặn tinh dịch chảy ra ngoài mà còn có thể giúp giảm sưng tấy ở âm đạo của người đẹp. Dường như cái lỗ màu hồng đã bị một vật vô hình nào đó nhét vào, tinh dịch màu trắng sữa không còn chảy ra ngoài nữa mà đọng lại trong âm đạo. 

Văn Tú vô cùng hài lòng nhìn kiệt tác của mình, đó là thân hình tròn trịa và đầy đặn của mỹ nhân, khiến dương vật của anh sưng tấy và đau nhức. Anh nhanh chóng nhặt chiếc quần lót ren lấy được từ trong tủ ra, nhấc đôi chân thon dài lên và mặc chiếc quần lót vào phần thân dưới lộ ra của người đẹp. Anh nhặt chiếc váy lên mặc cho Hạ Tích Vân, sau đó nhặt chăn lên nhẹ nhàng đắp lên người Hạ Tích Vân. 

Nhìn mỹ nhân ngủ ngon lành trên giường, Ôn Tú ngồi ở bên giường, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Tích Vân, trong lòng thầm nghĩ: "Vân tỷ đã là người phụ nữ của ta, cũng là người phụ nữ đầu tiên của ta, ta không thể để nàng thất vọng, ta nhất định sẽ có trách nhiệm với em."

Anh cũng cảm thấy có lỗi vì chuyện xảy ra ngày hôm nay. Hôm nay anh ta không thể kiềm chế được ham muốn của mình và cưỡng hiếp cô. Bây giờ Hạ Tích Vân đã trở thành người phụ nữ của anh, Lý Dũng nên làm gì với anh? 

Người phụ nữ của hắn, cháu trai trực hệ của Ôn gia ở kinh đô, sao có thể để người khác nhúng tay vào, cho dù người này có là chồng của bà thì bà cũng chỉ là hạt bụi trước thế lực của Ôn gia. 

Anh không thể không nghĩ rằng ở thủ đô có một số thanh niên độc ác. Khi nhìn thấy những cặp đôi từ nơi khác đến thủ đô lập nghiệp, nếu cô gái xinh đẹp sẽ bị bắt về đào tạo thành nô lệ tình dục để họ giải trí, còn chàng trai sẽ bị gãy tay chân và bỏ mặc ngoài đường. 

Tuy nhiên, tình huống này hiếm khi xảy ra kể từ khi dì tôi trở thành giám đốc Sở Công an Bắc Kinh, nhưng thỉnh thoảng nó vẫn xảy ra. 

Văn Tú không khỏi lắc đầu. Phương pháp này hiển nhiên không thích hợp, hắn đành phải nghĩ tới phương pháp khác. 

Anh bước ra khỏi phòng ngủ chính, nhẹ nhàng đóng cửa lại, thấp giọng lẩm bẩm: "Ừ, xem ra Lý Dũng chỉ có thể dùng biện pháp nhẹ nhàng hơn để liên lạc với gia đình trước. Tôi sợ bà nội sẽ sớm phá bỏ Ôn gia."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

nửa giờ trước. 

Bắc Kinh. 

Tại khu vực phồn hoa nhất thủ đô, trong một khoảng sân cực kỳ rộng lớn, trong phòng khách có một nhóm người đang ngồi. Ngoại trừ một số người ngẩng đầu lên, những người còn lại đều cúi đầu không nói gì. 

Trong phòng khách, ngoài Ôn Thiên Hào và Bạch Ngọc Túc đang ngồi trên chiếc ghế sô pha bọc da đắt tiền, trên sàn còn có rất nhiều mảnh vỡ là ấm trà đất sét màu tím mà Ôn Thiên Hào yêu thích, giờ đã vỡ. 

Những người khác đứng sau ghế sô pha, cúi đầu không nói gì, không dám nhìn người phụ nữ cực kỳ thanh nhã đứng trước mặt cha bọn họ là Ôn Thiên Hào, trong đó có Ôn Jed, chú của Ôn Tú. 

Cha của Wenxiu, Wenjiefeng, và chú của Wenxiu. 

Văn Khiết Bân. 

Ngoài ra còn có một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đứng cạnh Wenjiede, dì Wenxiu. Lúc này, trong mắt Mỹ Phần Lâm hiện lên sự hoảng sợ không thể giải thích được. 

Chiếc cổ thon thả của cô được bao quanh bởi những chiếc vòng cổ làm từ những viên ngọc trai tròn, trắng, chất lượng hàng đầu. Trang sức trên tay cô đều là trang sức cao cấp, điển hình của những quý cô giàu có. 

Cô ấy có thân hình nóng bỏng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy quây màu be ôm sát hông. Cô ấy có một cặp cúp F đầy đặn và cương cứng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn khiến bạn không khỏi muốn xoa bóp. 

Ôn Thiên Hào bình tĩnh nhìn nữ nhân trước mặt. Tuy rằng ngoài mặt bình tĩnh nhưng trong lòng đã có chút hoảng sợ, thấp giọng nói: "Yaqin, ngồi xuống trước đi. Tú Nhi là cháu trai của ta, ta cũng nóng lòng như ngươi. Bình tĩnh, bình tĩnh."

Người đẹp vô song trước mặt Ôn Thiên Hào chính là bà nội của Ôn Tú. Phương Á Tần có một khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, với một nốt ruồi ở phía dưới bên trái của đôi môi đỏ mọng càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

Ngay cả Văn Thiên Hào cũng không dám nhìn quá lâu, sợ tâm thần bất ổn. 

Đôi mắt cáo quyến rũ ban đầu của Phương Á Tần giờ tràn đầy tà khí, trừng mắt nhìn Văn Thiên Hào, người đứng đầu gia tộc Wen. 

Phương Á Tần năm nay đã năm mươi lăm tuổi nhưng thời gian vẫn không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể bà. Cô ấy trông trẻ và đẹp hơn một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. Năm tháng chỉ mang lại cho cô vẻ quyến rũ trưởng thành hơn. 

Chiếc sườn xám đen cô đang mặc có hoa văn màu vàng đậm phức tạp, càng tăng thêm chút sang trọng. 

Bộ sườn xám vừa vặn khoe vóc dáng trưởng thành của Phương Á Tần, thậm chí còn trưởng thành và xinh đẹp hơn cả người phụ nữ trưởng thành bên cạnh Văn Giải Phong. 

Bộ ngực I-cup cực kỳ phóng đại đứng trên ngực cô. Ngay cả với bộ ngực khổng lồ như vậy, họ vẫn hoàn toàn bất chấp trọng lực và đứng kiêu hãnh mà không hề bị chảy xệ. 

Chỉ cần cô bước một bước nhẹ, bộ ngực nở nang của cô sẽ nâng lên và run rẩy trước lực kéo của cơ thể. 

Độ bó sát của chiếc sườn xám cũng làm nổi bật hoàn hảo đường nét của bộ ngực đầy đặn. 

Dưới bộ ngực khủng hoàn hảo, vòng eo thon gọn, không một chút mỡ thừa, đường nét đẹp mắt. 

Bắt mắt nhất là cặp mông đầy đặn, rộng hơn vai và to hơn cối xay một chút. 

Dù chỉ nhìn từ phía sau, bạn cũng sẽ ngạc nhiên vì sao trên đời này lại có loại vải sườn xám mông to cao cấp đến thế, ôm sát đến vậy, giữa mông béo còn có đường may khiến người ta mơ mộng. 

Sườn xám dài thẳng xuống, hai bên chỉ hở và khép lại ngay trên đầu gối, để lộ đôi chân thon dài và trắng nõn. Đôi giày cao gót màu đen thêm vẻ trưởng thành, xinh đẹp khiến người ta thật lâu khó quên. 

Về phần một nữ nhân quyến rũ thành thục như vậy, thỉnh thoảng chỉ có Ôn Thiên Hào nhìn nàng. Những người khác không dám nhìn Ôn Khiết Phong, càng áy náy không dám nhìn mẹ vợ hắn, sợ Phương Á Cầm sẽ chuyển tức giận sang hắn. 

"Ta có thể không lo lắng sao? Ngươi có rất nhiều con trai cháu trai, nhưng ta chỉ là một đứa cháu ngoan, hắn mất tích nhiều ngày như vậy, ngươi cũng không tìm được tin tức gì của hắn. Chẳng lẽ Ôn gia thật sự chỉ là kẻ thua cuộc sao?"

Khi Fang Yaqin nghe thấy điều này, cô ấy càng tức giận hơn. Cô chỉ vào Văn Thiên Hào và mở đôi môi đỏ mọng. Cô mắng người đứng đầu Ôn gia trước mặt mình. Ngực cô căng đầy và run rẩy vài lần vì quá phấn khích. 

Bạch Vũ Tô cũng bất lực nhìn vợ. Cô biết Phương Á Tần là người có tính khí như thế nào. Cô ấy thường cao quý và thanh lịch. Ngay cả khi đối mặt với ba vị chủ nhân, cô vẫn bình tĩnh giải quyết mọi chuyện và xem nhẹ mọi chuyện. Cho dù cô ấy đang đổi mới cuộc sống của ông chủ quân đội Tianzhen, khuôn mặt cô ấy không hề lộ ra chút rắc rối nào. 

Chỉ có một số ít lần cô thấy người chị tốt Phương Á Tần của mình phấn khích như vậy. Điều khiến cô ấn tượng nhất là khi ông nội Wenxiu chết trong trận chiến. Đây là lần đầu tiên cô thấy tâm trạng của Phương Á Tần thay đổi dữ dội như vậy. Cô đột phá đến giai đoạn giữa rồi đi thẳng ra nước ngoài để giết chết cường giả ở giai đoạn cuối tham gia tấn công ông nội Wenxiu. Sau khi trở nên nổi tiếng trong một trận chiến, ẩn chứa những nguy hiểm. Sau ngần ấy năm, cô ấy vẫn đang ở giai đoạn giữa.

Và bây giờ còn có một chuyện khác, sau khi Văn Tú bị ám sát và biến mất cách đây hai mươi ngày, Phương Á Tần, người vừa trở về từ việc thu thập thảo dược ở núi Trường Bạch, gần như khiến gia đình Ôn đảo lộn khi nghe được tin này. Con trai thứ ba từ trụ sở quân đội lao về đã bị Phương Á Tần làm bị thương. Nếu Ôn Thiên Hào không ra tay, hắn gần như bị thương nặng, võ công của hắn tương đối ôn hòa, không thích hợp để chiến đấu. 

Nếu không phải người phía dưới đột nhiên tìm được chiếc đồng hồ mà Văn Tú đeo ở thành phố K mấy ngày trước, Phương Á Tần có chút tức giận có thể bình tĩnh lại, cô và Văn Thiên Hào cũng có thể yên tâm. 

"Chị Yaqin, chúng tôi cũng đang tìm kiếm. Xiu'er có lẽ không sao cả. Xiu'er có thể liên lạc với chúng tôi sau hai ngày."

Giọng nói ấm áp và an ủi của Bạch Vũ Tô giống như tiếng nước chảy trên cây cầu nhỏ. Nghe âm thanh này sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần.

Nhưng Phương Á Tần không cảm thấy như vậy. Cô biết rằng Bạch Vũ Tô đang sử dụng những kỹ năng đặc biệt để xoa dịu trái tim lo lắng của mình. Nhìn con rể phía sau Ôn Thiên Hạo cúi đầu không dám nhìn nàng, nàng lại cảm thấy một tia tức giận không rõ, cau mày, tức giận nói: "Hai ngày hai ngày, ngươi cho ta xem đồng hồ của Tú Nhi, bảo ta đợi, Tu Nhi sẽ có tin tức, đã mấy ngày trôi qua."

Nói xong, đan điền của Phương Á Tần chuyển động và cô nghe thấy Văn Thiên Hào nói: "Cẩn thận."

Với hai tiếng “bụp”, Ôn Khiết Phong bị đánh bất tỉnh và rơi vào khoảng trống của hội trường. Máu bắn tung tóe và ba chiếc răng của anh ta rơi xuống đất. Cơ thể anh co giật và anh rên rỉ vì đau đớn.

"Phương Á Tần! Điều này thật quá đáng. Nếu ngươi làm chuyện vô nghĩa như vậy, Ôn gia của ta sẽ không khách khí."

Văn Thiên Hào nhìn thấy cảnh này, cũng là tức giận. Cháu trai của ông đã mất tích. Anh ta cũng lo lắng không kém Phương Á Tần, nhưng anh ta lo lắng về danh tính của Phương Á Tần. Ông không thể chịu đựng được nữa sau khi chứng kiến ​​con trai mình là Ôn Khiết Phong bị đánh đập mấy ngày qua.

Bạch Vũ Tô vội vàng ngăn cản ý định đứng dậy của Văn Thiên Hào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy lo lắng và đau lòng, nhưng cô nhanh chóng lắc đầu. Bà cũng rất đau lòng vì con trai mình bị đánh, nhưng giờ không phải lúc để tranh cãi về chuyện này.

Phương Á Tần ngay lập tức đến chỗ Văn Giải Phong đang nằm trên mặt đất. Bà duỗi đôi chân dài trắng nõn dưới bộ sườn xám và giẫm lên bụng con rể. Bất kể khuôn mặt anh đỏ bừng, cô giận dữ hét lên: "Ôn Khiết Phong, anh là Văn Khiết Phong, anh là sĩ quan cấp một và cấp hai. Tại sao ngay cả sự an toàn của Văn Tú cũng không thể bảo vệ? Anh thật sự là một kẻ lãng phí. Tôi không hiểu Ayang đã hứa hôn Xiaoqin với anh như thế nào."

Đặc biệt là anh, anh đã phản bội Tiểu Cầm. Nếu cô ấy không quỳ xuống cầu xin tôi thì mạng sống của anh đã mất rồi! Bạn có biết không? "Ôn Khiết Phong chỉ cảm thấy có một ngọn núi lớn đè lên bụng mình. Nỗi đau vô tận cùng những lời nói của mẹ vợ, cùng sự xấu hổ và tức giận vô tận khiến anh gần như từ bỏ ý định sinh con.

"Đủ rồi!" Một tiếng hét giận dữ vang lên, năng lượng khủng khiếp đến mức vợ chồng Wenjiede không thể đứng yên và ngã xuống sàn. Văn Khiết Bân có vẻ cảm động.

Văn Thiên Hào đứng dậy và chỉ tay về phía Phương Á Tần. Đầu ngón tay của anh tràn ngập năng lượng màu xanh. Anh ấy di chuyển cực kỳ nhanh. Chỉ có bóng của Văn Thiên Hào vẫn còn ở trên ghế sofa, nhưng anh ta đang ở trước mặt Phương Á Tần.

"Hừm!" Phương Á Tần thở ra một hơi nhẹ, khịt mũi lạnh lùng, đá Văn Khiết Phong đang khóc sang một bên, năng lượng màu xanh nhạt trào ra từ cơ thể hắn, biến lòng bàn tay thành nắm đấm, đập nát đầu ngón tay của Ôn Thiên Hào.

Ngay lập tức, zhenqi va chạm liên tục, bộ ngực lớn của Phương Á Tần rung chuyển, sóng nước hỗn loạn và ngoạn mục.

Văn Thiên Hào không dám phân tâm và giữ nguyên năng lượng của Phương Á Tần.

"Bùm"! Một làn sóng năng lượng xanh lam đung đưa trong sân. Khoảng sân có thể chịu được một trận động đất quy mô đặc biệt lớn đang rung chuyển và dường như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Với một tiếng "rầm", hai bóng người tách ra khỏi nơi mà năng lượng thực sự của họ giao nhau. 

Căn phòng khách sang trọng bỗng trở nên bừa bộn, ghế sofa bị lật sang một bên, toàn bộ đồ cổ và những bức tranh nổi tiếng trong phòng khách rách nát đều bị hư hại. Nếu Văn Khiết Bân không dùng thực lực của mình để bảo vệ đại ca và chị dâu phía sau, bọn họ chắc chắn đã bị sốc thành từng mảnh.

Văn Giải Phong được Bạch Vũ Tô bảo vệ, đồng thời, một luồng năng lượng chân chính màu hoa oải hương không ngừng chảy vào cơ thể Văn Giải Phong, khiến anh bị thương nặng. 

"Hừ, Ôn Thiên Hào ở chỗ này nhiều năm như vậy, vết thương ẩn giấu của ngươi vẫn chưa khỏi. Thuốc tôi đưa cho anh lúc đó có thể chữa khỏi hoàn toàn. Cậu đang giấu tôi điều gì đó phải không?"

Phương Á Tần lùi lại vài bước và nói với vẻ hoài nghi và ngạc nhiên trên khuôn mặt xinh đẹp.

Văn Thiên Hào lùi lại hai bước, mặt hơi đỏ vì khí huyết dâng trào, nghe được lời nói của Phương Á Cầm, càng đỏ hơn, không vui nói: “Ngươi không cần lo lắng vết thương ẩn giấu của ta.

Phương Á Tần, bạn đã đi quá xa. Cho dù Jiefeng không bảo vệ Xiu'er, bạn cũng không cần phải ra tay với cha anh ấy. Bạn đang dẫm lên mặt nhà họ Ôn của chúng tôi. Nếu không phải vì Dương sư huynh, ngươi đã bị đàn áp rồi. "

"Tôi có quá đáng không? Gia đình Wen của bạn thậm chí còn tồi tệ hơn. Họ chỉ thông báo cho mẹ của Xiu'er về điều đó vào ngày anh bị lưu đày. Ngoài ra, sau khi Tú Nhi biến mất, Tiểu Cầm tội nghiệp của tôi đã không ăn uống suốt ba ngày. Tôi đã bị sốc khi quay lại gặp cô ấy! Khi đó, Tiểu Tần chỉ có thể miêu tả là hốc hác, nhưng con trai của ngươi cũng chưa từng đến thăm Tiểu Tần. Nếu tôi không quay lại kịp thời, tính mạng của Tiểu Cầm đã không gặp nguy hiểm! Chỉ nhờ tôi truyền năng lượng cho Tiểu Cầm mà nước da của cô ấy mới được cải thiện mấy ngày nay." 

"Ôn gia của ngươi đi quá xa sao? Tôi vừa làm tổn thương anh ấy. Anh ấy có thể ra khỏi giường sau một tháng."

Phương Á Tần phản bác Văn Thiên Hào không hề yếu đuối, đôi mắt cáo của cô mở to và tràn ngập tà khí.

Văn Khiết Phong nghe được vợ mình là Liễu Cầm Tân như vậy, trong lòng vừa vướng víu lại vừa hối hận. Hắn phun ra một ngụm máu, nghiêng đầu, bất tỉnh. Cơ thể mảnh dẻ của Bạch Vũ Tô run rẩy dữ dội vì sợ hãi. Anh nhanh chóng kiểm tra tình hình thì phát hiện mình vừa qua đời nên thở phào nhẹ nhõm.

Ôn Thiên Hào không khỏi sắc mặt xanh trắng. Đây thực sự là lỗi của anh ấy. Anh sợ mẹ của Văn Tú sẽ báo tin cho Phương Á Tần để gây rắc rối và gây ra chiến tranh giữa hai gia đình.

Nghĩ tới ngày đó, sau khi Liễu Cầm Hâm đưa Ôn Tú lên xe, cô liền lặng lẽ rời đi một mình. Lúc đó ông có một số việc cần giải quyết và nghĩ con trai sẽ đến an ủi con dâu. Tôi đoán tên khốn này đã không đi.

Lưu Tần Tân luôn là cô con dâu hài lòng nhất của ông. Cô ấy ở nhà có đức hạnh, đối xử tốt với mọi người trong nhà, tốt bụng và nhã nhặn, lại có tài kinh doanh ở nước ngoài vô song. Thật không may, sau sự việc đó, Lưu Tần Tân bắt đầu tiếp quản Tập đoàn Qinyang, từ tập đoàn dược phẩm lớn thứ ba Trung Quốc trở thành tập đoàn dược phẩm lớn nhất Trung Quốc và đứng thứ hai thế giới. Con trai ông, Văn Khiết Phong, không biết quý trọng. Dù họ vẫn giữ tư cách vợ chồng nhưng có lẽ họ đã là những người xa lạ.

Ôn Thiên Hào nghĩ tới đây, không khỏi thở dài, lửa giận tiêu tán không ít, nói: “Quả thực là lỗi của gia tộc ta, nhưng ta chỉ có thể làm việc này vì lợi ích của Trung Quốc. Tôi muốn nói rằng tôi xin lỗi bạn."

Khi Fang Yaqin nghe lời xin lỗi của Văn Thiên Hào, cô không hề cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy giống cơn giận dữ của một con cáo bị giẫm phải đuôi hơn. Bộ ngực khủng trên ngực cô không ngừng run lên vì phấn khích. Phương Á Tần giận dữ hét lên: “Lại là vì Trung Quốc. Đúng vậy, chính lời nói của bạn đã giết chết cuộc đời Ayang ngay từ đầu, đúng vậy! Nó dành cho Trung Quốc.

Cháu trai tôi mới 13 tuổi và chưa có kỹ năng võ thuật. Bạn lại nói với tôi về Trung Quốc nữa rồi. Số thuế hàng năm mà tập đoàn Qinyang của tôi nộp chưa đủ sao? Điều này tốt cho gia đình tôi! Vì Hoa Hạ, tôi sẽ không cung cấp thuốc cho ông già trong quân khu. Khi nào Xiu'er sẽ tìm thấy tôi, tôi sẽ không cung cấp. Ôn gia của ngươi hiểu lẽ ​​phải cho Hoa Hạ, nhưng họ Phương của chúng ta thì không làm được. "

"Nếu như! Thi thể của Xiu'er được tìm thấy, gia đình chúng tôi sẽ cắt mọi nguồn cung cấp thuốc, đặc biệt là thuốc do quân đội cung cấp đặc biệt và thuốc Trung Quốc có đặc tính kích thích của Đội tiên phong Yanhuang hiện đang được cung cấp.

Sau đó xảy ra chiến tranh với họ Lữ. Mẹ tôi rất thích Tú Nhi. Xiu'er đáng lẽ phải được đặt tên là Fang hồi đó. Tôi tin mẹ tôi sẽ thức dậy và làm điều này.

Và với khả năng nửa tiên đất của mẹ tôi, tôi tin rằng nhà họ Lữ đã bị thiệt hại nặng nề. Tôi tin rằng đây là điều mà bạn, Wen và Ye, muốn thấy, phải không? “Sau khi nghe những lời này, vẻ mặt của mọi người có mặt đều thay đổi đáng kể, đặc biệt là Văn Thiên Hào và Văn Giải Tân. Họ biết những lời của Phương Á Tần có ý nghĩa gì.

Điều khiến vẻ mặt của Văn Khiết Bân thay đổi chính là ông lão trong quân khu. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh biết rằng nếu không có thuốc của Phương Á Tần, anh sẽ không thể tồn tại được bao lâu.

Ôn gia cũng sẽ phải chịu trách nhiệm, điều này sẽ mang đến cho Ôn gia một kẻ địch hùng mạnh.

Cùng với việc ngừng cung cấp thuốc, Tập đoàn Qinyang, dưới sự lãnh đạo của Lưu Tần Tân, đã vượt qua tập đoàn dược phẩm thứ hai của Trung Quốc một khoảng cách không xác định. Nhiều loại thuốc tiên tiến chỉ có Tập đoàn Qinyang mới có. Một khi bị cắt đứt, Trung Quốc sẽ lập tức rơi vào tình trạng hỗn loạn, đặc biệt là giới giàu có.

Đối với Dự án Tiên phong Yanhuang được thực hiện tại tổ chức bí ẩn nhất Trung Quốc, tiến độ của nó sẽ bị gián đoạn nếu không có sự kích thích của Phương Á Tần đối với y học cổ truyền Trung Quốc. Đối với Trung Quốc, sự mất mát sẽ là vô cùng lớn. 

Điều khiến Văn Thiên Hào lo lắng nhất là Phương Á Tần, người thường điềm tĩnh và thờ ơ với mọi thứ, đã phát điên và trở nên tàn nhẫn như vậy. Nếu nhà họ Phương và họ Lữ thực sự tham gia vào cuộc chiến thì nhà họ Ôn cũng sẽ tham gia.

Điều có thể tưởng tượng là sức mạnh của Trung Quốc chắc chắn sẽ giảm mạnh trong tương lai. Huaxia, nơi đã bị tàn phá nặng nề bởi cuộc xâm lược chung của Hoa Kỳ, Anh, Nhật Bản, Ấn Độ và các nước khác, chỉ riêng gia đình Ye chắc chắn sẽ không thể ngăn chặn được bản hợp đồng nhục nhã từ trăm năm trước. Bản hợp đồng đáng xấu hổ từ trăm năm trước chắc chắn sẽ xuất hiện trở lại. Dù có chết, anh cũng không muốn điều này xảy ra.

Văn Thiên Hào đè nén tức giận nói: "Phương Á Cầm, cùng ta đi thư phòng nói chuyện. Những gì bạn nói có tác động lớn. Tôi có thứ có thể đảm bảo tính mạng của Tú Nhi hiện tại được an toàn.”

Lý trí tràn đầy tức giận của Phương Á Tần, sau khi nghe được điều này, không khỏi bừng tỉnh một chút. Cô thở nhẹ một hơi, nhìn chằm chằm Văn Thiên Hào, nói: "Hy vọng anh không lừa dối tôi, nếu không tôi sẽ làm theo lời tôi nói."

Ôn Thiên Hào gật đầu, xoay người đi đến thư phòng. Khi đi ngang qua vợ chồng Wenjied, ông không khỏi cau mày vì con dâu lớn Mỹ Phần Lan đã bất tỉnh và ngã xuống đất với một vũng chất lỏng trong suốt. Dưới chiếc váy lộng lẫy của cô, có mùi bẩn thỉu. Thật không thể chịu nổi khi con dâu lớn sợ đến mức tè dầm trong trận chiến vừa rồi với Phương Á Tần. So với con dâu thứ hai Lưu Tần Tân, cô ấy thực sự là trên mặt đất và trên bầu trời.

Con dâu lớn thường không chăm sóc bản thân ở thẩm mỹ viện, tham dự buổi khiêu vũ này, bữa tiệc kia, hay đi mua đồ trang sức.

Nếu không phải có một đứa con trai có triển vọng hơn, ông sẽ không bao dung như vậy, để một người như vậy tồn tại trong Ôn gia. 

Phương Á Tần đi theo Văn Thiên Hào và nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Mỹ Phần Lan. Cô che miệng và chế nhạo đầy khinh thường. Loại người này xứng đáng được vào Ôn gia. 

Sau khi hai người bước vào thư phòng, Ôn Thiên Hào đóng cửa lại, quay người, mặt đỏ bừng, tức giận nói với mỹ nhân tuyệt thế trước mặt: “Phương Á Cầm, cô điên rồi.

Nói những điều như thế này là bạn vô trách nhiệm với một tỷ người dân Trung Quốc! Phương Á Tần nghe vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nói với vẻ mặt cực kỳ khinh thường: "Gia đình Fang của tôi gần như đã tuyệt chủng, và tôi không có cùng tâm trí với bạn để quan tâm đến Huaxia mà bạn quan tâm nhiều như vậy." "

"Xiangyu tập trung vào việc trấn áp tội phạm và duy trì an ninh công cộng ở Trung Quốc. An ninh của Trung Quốc hiện nay tốt hơn bao nhiêu so với mười năm trước? Bạn không biết sao?

Và cô ấy năm nay đã ba mươi bảy tuổi, thậm chí còn chưa có bạn trai. Ừm, thế này đã đủ với Trung Quốc chưa? "Ôn Thiên Hào cũng không nói nên lời. Trong số các con của ông, người mà ông ngưỡng mộ nhất chính là Lưu Hướng Vũ. Cô ấy là một người phụ nữ phi thường. Cô bắt đầu luyện võ từ năm ba tuổi, luyện thể chất sơ kỳ năm sáu tuổi, luyện khí giai đoạn cuối năm chín tuổi, luyện khí giai đoạn mười tuổi, luyện khí trung kỳ năm mười sáu tuổi, luyện khí giai đoạn cuối ở tuổi hai mươi ba, giai đoạn đầu luyện khí ở tuổi ba mươi mốt, và chỉ trong năm nay, cô bước vào giai đoạn giữa luyện khí. 

Ngoài việc là thiên tài về võ thuật, cô còn có tư duy và lý luận đáng kinh ngạc, đồng thời đã giải quyết được vô số vụ án. Tất cả những vụ án kỳ lạ mười năm trước đều được cô giải quyết. Dưới sự điều hành của bà, Cục Công an Trung Quốc đã cải thiện an ninh của toàn Trung Quốc. 

Anh ta từng muốn đưa Văn Giải Tân và Lưu Hương Vũ đến với nhau, nhưng Lưu Hương Vũ đã phớt lờ Văn Giải Tân. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ của Văn Thiên Hào, Phương Á Tần không khỏi lộ ra một chút tự hào và nói tiếp: "Tôi! Phương Á Tần, người đứng đầu nhà họ Fang, đã chữa trị cho vô số bệnh nhân trong nhiều năm qua, và vô số người trong số họ đã thúc đẩy sự phát triển của Trung Quốc."

"Lão công Lưu Húc Dương của ta, cường giả thời kỳ cuối, đi làm nhiệm vụ đó vì ngươi và Trung Quốc, sau đó trở về nhà bị thương nặng. Thân là một người chữa bệnh, ta không thể cứu được người yêu của mình. Ta nhìn Ayang chết trước mặt mình, ngươi có biết ta tuyệt vọng đến mức nào không?"

Sau khi nói xong những ký ức đau buồn vang vọng, một giọt nước mắt pha lê rơi trên khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của Phương Á Tần, rơi xuống từ đôi mắt cáo có thể mê hoặc tất cả chúng sinh. 

“Còn con gái út của ta, sau khi tiếp quản tập đoàn Tần Dương, sự phát triển của Dược phẩm Hoa Hạ so với trước đã tăng lên bao nhiêu lần? Thuốc mà trước đây nhiều người không đủ tiền mua bây giờ không dễ có, bao nhiêu người đã được hưởng lợi.

Và khi bạn gả vào nhà họ Ôn, bạn đã biết chính xác tên khốn Văn Giải Phong, con trai bạn, đã đối xử với Xiaoqin như thế nào. "

“Phương gia của chúng ta không chịu trách nhiệm với Trung Quốc? Hừ, đúng là một trò đùa lớn. Du Văn Thiên Hào, cũng là một trong những nhà lãnh đạo của Trung Quốc, lại có thể nói ra lời như vậy.

Tôi không muốn tiếp tục nói về chủ đề này với bạn. Thứ bảo đảm mạng sống của Tú Nhi ở đâu? "Văn Thiên Hào không nói nên lời trước Phương Á Tần. Anh thực sự có lỗi với gia đình Fang và người bạn cũ Lưu Từ Dương. Anh cay đắng nói: “Tôi lấy ra ngay. Cô đợi trước.”

Phương Á Tần nhìn Văn Thiên Hào đi về phía bức tường. Sau khi ấn ngón tay vào một bức tường, bức tường từ từ mở ra, bên trong rất trống trải, ở giữa chỉ có một đài sen. Trên đài sen, có một luồng ánh sáng màu vàng rực rỡ khẽ đung đưa, trên đài khắc chữ "Ôn Tú".

"Đèn hồn? Ôn gia cư nhiên còn có thứ như vậy. Chỉ sợ ở Trung Quốc không phải chỉ có một cái này, ngươi Ôn gia cũng có lương tâm tặng cho Tú Nhi thứ tốt như vậy."

Ngay cả khi Phương Á Tần rất bình tĩnh, cô ấy vẫn vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy chiếc đèn linh hồn này. 

Nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên khuôn mặt xinh đẹp của Phương Á Tần, Văn Thiên Hào không khỏi đứng thẳng lên một chút, giọng nói lấy lại sự uy nghiêm và nói: "Văn Tú chưa bao giờ phải chịu bất kỳ sự bất bình nào trong gia đình Wen. Xiu'er đã sử dụng rất nhiều thứ tốt."

Phương Á Tần, người ban đầu bị sốc, nghe những lời tự tin của Văn Thiên Hào và nghĩ về kinh nghiệm trong quá khứ của cháu trai tốt của cô. Tuy cô không cao bằng Ôn Thiên Hào nhưng cô lại đi một đôi giày cao gót 12 cm, cao hơn Ôn Thiên Hào 1,8 mét một chút. Cô dùng ngón tay xanh lục chọc vào trán Ôn Thiên Hào rồi hét lên: “Tôi không có bị oan.” Hả? Bạn có biết mình đã gây ra bao nhiêu lời đàm tiếu khiến cháu trai nhà Tú Nhĩ Tang Trác Văn bị đối xử như một người bình thường không? Anh ấy chưa bao giờ khóc với bạn khi khóc trước mặt tôi, Tiểu Cầm và Tương Vũ sao? Nếu mẹ ngươi không cùng tên khốn Chí Thiên Tử này giải thích một lời, ngươi biết ta muốn lột xác tên khốn kiếp của ngươi đến mức nào không!"

Ôn Thiên Hào không khỏi vẻ mặt sửng sốt. Anh ta đã bí mật đào tạo Văn Tú để dạy cho anh ta nhiều kiến ​​thức và kỹ năng khác nhau. Ngoại trừ việc bây giờ ông không thể luyện võ và khí, thì trong mắt ông, ông đơn giản là người xuất chúng nhất trong số các cháu của mình. Anh để Văn Tú che giấu sự ngu ngốc của mình. Nói một cách logic, Văn Tú sẽ không che giấu sự ngu ngốc của mình đến mức trở thành một người bình thường.

Anh nhớ lại lời anh đã nói, đừng để Ôn Tú biểu diễn quá tốt. Sẽ không tốt nếu anh ấy quá bắt mắt. Bây giờ anh ấy nên che giấu điểm yếu của mình. Trong tương lai, lời tiên tri sẽ trở thành hiện thực và gia tộc Ôn sẽ trỗi dậy không ngừng.

Anh ấy có rất nhiều việc phải giải quyết hàng ngày. Ngoài việc huấn luyện Ôn Tú, với tư cách là ông nội, ông dường như không để ý nhiều đến cuộc sống hàng ngày của Ôn Tú. Anh ta chỉ để Văn Tú sử dụng bất kỳ tài năng và kho báu tốt nào. Tuy rằng hắn không thể luyện võ, nhưng đối với sức khỏe của hắn có rất nhiều lợi ích. Hắn luôn cho rằng Văn Tú rất vui vẻ, Văn Tú không nói cho hắn biết, hắn không khỏi có chút bực bội. 

Phương Á Tần nhìn thấy hành vi kỳ lạ của Văn Thiên Hào và biết rằng anh ta thực sự không biết. Cô tức giận khịt mũi nói: “Anh nói với A Dương, Tú Nhi nên mang họ của tôi, đến Phương gia của chúng ta làm người thừa kế trực tiếp. Bạn không biết sự đặc biệt của gia đình Fang của chúng tôi. Khi tôi yêu cầu Tương Vũ và Tiểu Cầm đặt cho A Dương tên là Lưu, mẹ tôi vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu và dạy cho tôi một bài học." 

"Kết quả thế nào? Hoàng đế từ phủ Thiên Thạch xuống nhà Ôn, phải bói cho Tú Nhi còn trong bụng. Vận may đã đến. Ông già bị Chúa trừng phạt và chết. Mẹ của bạn cũng đã thức tỉnh.

Biết hoàng đế đã chết cũng không sao, nhưng nhất định phải để lại một quẻ để mẫu thân ngươi coi trọng như vậy, còn phải để họ Ôn của Tú Nhi đi theo Ôn gia của ngươi. Tôi vẫn còn rất tức giận, và tôi tức giận chỉ nghĩ về điều đó. "

Văn Thiên Hào đặt chiếc đèn linh hồn lại và cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nghe thấy cơn giận của Phương Á Tần. Nhà Ôn nợ nhà Phương rất nhiều. Giọng nói vốn uy nghiêm của hắn trở nên có chút rụt rè: “Được rồi, tính mạng của Tú Nhi xác thực là an toàn, ngươi có thể yên tâm. Tú Nhi có thể ngày mai sẽ gọi lại."

Phương Á Tần cũng vừa mới buông bỏ sự hồi hộp, cơn tức giận vẫn còn kéo dài. Bây giờ bà biết cháu trai yêu quý của mình không sao, khuôn mặt xinh đẹp của bà hơi đỏ lên, bà trở lại với vẻ ngoài quý phái thường ngày. Cô tức giận nói: “Sao anh không lấy đèn hồn ra sớm hơn?

Anh có biết dạo này em lo lắng thế nào không? Nếu có chuyện gì xảy ra với Tú'er

Tính tình của Tiểu Cầm nhất định sẽ dẫn đến cái chết, đến lúc đó hậu quả nghiêm trọng thì bạn cũng biết. "

"Đây là kết quả của sự cân nhắc kỹ lưỡng của tôi. Tôi thực sự có lỗi với cô gái Xiaoqin này, ugh..." Văn Thiên Hào thở dài, giọng điệu đầy áy náy.

"Hừm, sau sự việc này, tôi đã yêu cầu một điều kiện. Nếu bạn không đồng ý thì mọi chuyện sẽ không kết thúc.

Phương gia chúng ta muốn đứa con đầu lòng của Tú Nhi là người thừa kế trực tiếp của chúng ta, bất kể nam hay nữ, đương nhiên con gái càng tốt. "

Phương Á Tần nói, đôi mắt quyến rũ của cô ấy sáng lên rất nhiều. 

Ôn Thiên Hào nghe vậy, không khỏi ngứa răng, do dự nói: "Cái này không phải có chút không thích hợp sao? Người đứng đầu tương lai của đứa con nhà họ Ôn không có họ Ôn.”

"Anh vẫn còn do dự à? Nếu họ Fang của chúng ta không có con cháu thì sẽ tuyệt chủng. Muốn ta sinh một cái sao?" Phương Á Tần tức giận nói.

Điều cô không ngờ tới là người đứng đầu tương lai của gia tộc Fang thực sự sẽ do cô sinh ra.

"Được rồi, tôi sẽ suy nghĩ về việc đó."

Văn Thiên Hào trong lòng cực kỳ mâu thuẫn, chỉ có thể trì hoãn công kích như thế này. 

Một tiếng "rầm", tôi nhìn thấy cánh cửa phòng học trong sân trong giây lát vỡ tan. Một ông già bị đánh bất tỉnh và có vết lòng bàn tay trên ngực. Sau đó anh ta đáp xuống đất và rút lui liên tục với sự giúp đỡ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước khi ổn định được hình dáng của mình. 

Bạch Vũ Tô nhìn một vệt máu chảy ra từ khóe miệng chồng mình, cho rằng cuộc trò chuyện của họ đã tan vỡ, và nhìn Văn Thiên Hào với vẻ mặt vô cùng lo lắng. 

"Hình vị không có gì sai cả. Sẽ không có bất kỳ cuộc chiến gia đình nào. Tôi chỉ có một số cuộc thảo luận khó chịu với Phương Á Tần về một số việc nhỏ."

Ôn Thiên Hào nhẹ nhàng an ủi vợ Bạch Ngọc Tố. 

Sau đó, anh ta nói với Phương Á Tần, người đã bước ra khỏi phòng làm việc: “Tốt hơn hết là Xiu'er nên đồng ý chuyện này. Nếu anh ấy đồng ý thì tôi cũng chẳng còn gì để nói”.

“Được, anh nhớ rồi.”

Phương Á Tần nói xong liền bước ra ngoài mà không chào tạm biệt người chị tốt Bạch Vũ Tô. Có vẻ như cô ấy vẫn còn giận. 

Khi Fang Yaqin vặn cái mông đầy đặn của mình và chuẩn bị bước ra khỏi cổng sân, đôi tai ngọc xinh đẹp và hoàn hảo của cô khẽ cử động và nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Nhìn lại, cô phát hiện nguồn gốc của âm thanh là trong phòng làm việc của Ôn Thiên Hạo. Đồng tử trong đôi mắt cáo của cô không khỏi giãn ra, trong lòng cô lập tức tràn ngập cảm giác vui mừng tột độ khi được phục hồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Báo cáo cho bộ phận bảo mật

Trong khi Phương Á Tần đang ngạc nhiên thì Văn Thiên Hào và Bạch Vũ Tô đã ngay lập tức bước vào thư phòng. 

Phương Á Tần Vũ bước lên đôi giày cao gót của mình và chạy nhanh về phía phòng làm việc với tốc độ không thể tưởng tượng được. 

Cặp ngực chữ I cỡ lớn trên ngực của cô được bọc trong chiếc sườn xám làm bằng lụa vàng đen thượng hạng. Phương Á Tần khi chạy, nó lắc lư lên xuống không thể chịu nổi. Tưởng chừng như bất cứ lúc nào, bộ sườn xám quý giá này cũng sẽ bị bộ ngực căng tròn và đầy đặn làm nổ tung. Cặp mông đầy đặn cũng rung lên, lay động những lớp mông bọc vải. Nhưng không ai có thể nhìn rõ cảnh đẹp này, chỉ để lại dư ảnh duyên dáng trong không trung. 

Lúc này, Phương Á Tần cũng phát hiện ra trong phòng khách của Ôn gia có một cái bóng, xuất hiện những dao động năng lượng không ổn định. Đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên sự ngạc nhiên, rồi cô nhìn thấy một mỹ nhân có làn da nâu mật ong, mặc áo gel chiến đấu màu đen với dáng người gập ghềnh và thân hình cực kỳ nóng bỏng. Từ trong bóng tối, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng vốn có của cô hiện lên vẻ mong đợi mãnh liệt.

"Đây là? Bóng tối!" Phương Á Tần nghĩ thầm và ngạc nhiên. Cô chỉ nghe nói đến Đội cận vệ của gia đình Ôn.

Người phụ nữ này lẽ ra yếu hơn cô, nhưng từ lúc bước vào nhà Văn, cô không hề nhận ra rằng bóng dáng này, với vẻ ngoài không hề yếu hơn cô, nếu cô vừa hợp tác với Ôn Thiên Hào, nhưng cô lại không như vậy. 

Hơn nữa nàng nghe nói lão gia hỏa Ôn Thiên Hào đã giao Ảnh Vệ cho Tú Nhi, cho nên ảnh cũng không nên nghe lời Ôn Thiên Hào. Nhưng người phụ nữ này rõ ràng có trách nhiệm bảo vệ Tú Nhi, nhưng lúc đó Tú Nhi đã nhảy xuống vách đá để trốn thoát với tư cách là một tên bảo vệ bóng tối nhảm nhí. Ngay cả Tú Nhi cũng không thể bảo vệ tốt Tú Nhi, sự bất mãn bắt đầu lan rộng. 

"Hừm."

Phương Á Tần khịt mũi lạnh lùng. Ngay trước khi bước vào thư phòng, cô đã siết chặt bàn tay qianqianyu của mình, một dòng năng lượng màu xanh nhạt dâng trào về phía cái bóng sắp cất cánh. Cô nghe thấy một tiếng "bang" phía sau và một tiếng rên rỉ quen thuộc. Khuôn mặt quyến rũ của Phương Á Tần nở một nụ cười nhẹ nhõm, giống như một cô bé đã thắng trong một trận chiến nhỏ. Sự hòa quyện giữa nét quyến rũ trưởng thành và phong thái quyến rũ khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Văn Thiên Hào nhìn thấy thân ảnh thành thục xinh đẹp đi vào thư phòng, cùng động tĩnh bên ngoài, biết chuyện gì xảy ra, bất đắc dĩ lắc đầu. Sau đó hắn vung tay lên, một làn sóng chân khí bao phủ thư phòng. Không cần phải lo lắng về việc âm thanh bị rò rỉ ra ngoài. Rốt cuộc, cánh cửa phòng làm việc đã bị Phương Á Tần phá vỡ. 

Còn Bạch Vũ Tô nhìn những người chị tốt thường ngày của mình lại vô tư và kiêu ngạo như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy có chút không nói nên lời. Cô hé đôi môi mỏng đỏ mọng nói: "Chị Yaqin, lúc đó Ying gặp chút rắc rối. Cuộc gọi này hẳn là từ Tú Nhi. Chúng ta hãy xem trước."

Phương Á Tần, vốn muốn làm ầm ĩ, dừng lại, bộ ngực tròn trịa đầy đặn phập phồng nhẹ nhàng bất mãn nói: “Nếu không phải Tú Nhi gọi ta vào lúc này, mà là lão già không có mắt đó, ta sẽ bắt hắn đi lại mà không có thức ăn.”

Ôn Thiên Hào xua tay, trong lòng cũng nghĩ như vậy, nói: "Đừng tranh cãi nữa, Phương Á Tần, ngươi cũng là người đứng đầu Phương gia, ngươi có thể bao dung hơn được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu trên khuôn mặt trưởng thành của Phương Á Tần, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, biết rằng mình sắp bị tấn công lần nữa, cô nhanh chóng nói: "Chắc là do Tú Nhi gọi. Anh biết rằng chỉ có bốn người ở Trung Quốc biết về cuộc gọi của tôi. Xin hãy bình tĩnh một lát."

Chắc chắn, Phương Á Tần cứng người khi nghe tin có thể sẽ có tin tức về đứa cháu trai yêu quý của mình, người đã nhiều ngày không nghe thấy tin tức gì và không biết sống chết ra sao. Sau đó cô lo lắng nhìn chiếc điện thoại cổ cũ kỹ vẫn đang đổ chuông bên cạnh Ôn Thiên Hào, nhưng vẻ bất an trong mắt cho thấy cô rất căng thẳng. 

Bạch Vũ Tô cử động đôi chân thon dài, đi đến chỗ Phương Á Tần, nhẹ nhàng chạm vào đôi vai ngọc của cô, cầu xin chị em đừng quá lo lắng. Nhưng Bạch Vũ Tô, một bà nội, cũng lo lắng không kém Phương Á Tần. 

Nhưng cô ấy là tình nhân của nhà họ Ôn, danh tiếng của gia đình không thể bị tổn hại như Phương Á Tần. Cô phải giữ vững lập trường. Tại sao Thẩm Ya không ghen tị với hành vi của Phương Á Tần?

Văn Thiên Hào thấy Phương Á Tần cuối cùng cũng bình tĩnh lại và đưa tay nhận lấy chiếc điện thoại đang đổ chuông. Tay anh run lên không thể kiểm soát, điều đó cho thấy anh không hề bình tĩnh như vẻ ngoài. Anh nhấc điện thoại lên ấn vào loa ngoài, trong điện thoại vang lên một giọng nam có chút non nớt.

"Chào ông nội, tôi là Văn Tú."

Mọi người trong phòng làm việc đều trở nên phấn khích khi nghe thấy giọng nói quen thuộc này, đặc biệt là bà Phương Á Tần, người có đôi mắt đẹp ngấn lệ như pha lê. Không biết từ lúc nào đã có vài giọt nước mắt trong suốt rơi từ đôi mắt xinh đẹp trên gương mặt trưởng thành của cô.

Thân hình mảnh dẻ của bà Bạch Vũ Tô run lên, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của bà khẽ run lên vì xúc động. Bàn tay ngọc vốn đang vuốt ve vai Phương Á Tần đã vô thức bị giữ chặt, Phương Á Tần không nhận thấy có gì lạ trên vai cô.

Anh vừa đến cửa thư phòng đã nghe thấy giọng nói của mình đang nghĩ về thiếu gia. Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng và tàn nhẫn vốn có của anh ta, sau đó anh ta biến mất trong bóng tối và biến mất.

Ôn Thiên Hào hít sâu một hơi, bình tĩnh lại cảm xúc, nói: "Tú Nhi, bên đó thế nào?"

"Ông ơi, tình hình của cháu ở đây có chút đặc biệt, nhưng hiện tại đã ổn định rồi, cháu ở thành phố K chắc không gặp nguy hiểm. Đúng ra, ông là người duy nhất trong phòng làm việc của ông nội phải không?" 

Ôn Tú nghe thấy xung quanh ông nội còn có những tiếng thở khác. Anh ấy không biết đó là ai. Lỡ như đó là người nhà họ Diệp thì sao?

Anh không khỏi hỏi một cách thận trọng.

“Ừ, đây là bà nội và bà nội của cậu, bà nội cậu sắp lật đổ Ôn gia của tôi rồi.” 

Văn Thiên Hào vui vẻ nói, liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Phương Á Tần, không khỏi nói đùa.

"A! Ừm, bà nội cũng không có làm lớn chuyện, bà nội không bị thương gì cả. Là lỗi của con, lâu như vậy mới liên lạc được với gia đình, khiến họ lo lắng."

Khi Fang Yaqin nghe thấy Văn Thiên Hào trêu chọc cô và cháu trai ngoan ngoãn như vậy, cô không khỏi xấu hổ và vui mừng, thầm mắng Văn Thiên Hào vài lời. Cô hé đôi môi đỏ mọng, quan tâm nói: "Con ngoan, con ở thành phố K thế nào? Con có đói không? Có bị bắt nạt không? Con vẫn quen sống ở đây à? Con đã bao giờ..."

“Chị Yaqin, sao Xiu'er, cháu nội của Ôn gia, lại có thể bị áp bức như chị nói? Chị thực sự quan tâm đến cô ấy và gây ra hỗn loạn.

Tú Nhi có nhớ bà không? "Bạch Vũ Tô cười nói, nói đùa rằng Phương Á Tần thường coi thường mọi thứ. Thật thú vị khi một bậc thầy y học Trung Quốc siêu đẳng lại có thái độ như vậy.

"Bà ơi, con cũng nhớ bà. Con nhớ gia đình ở đây và nhớ nhà."

Ôn Tú ngồi ở ngoài cửa phòng ngủ Hạ Tích Vân, có chút cô đơn nói. Dù sao thì cậu ấy cũng chỉ mới 13 tuổi thôi. Ôn Thiên Hào dù có huấn luyện hắn thế nào, tâm tình hắn vẫn không tốt. 

Ba người trong phòng nghiên cứu đều là những nhân vật đứng đầu kinh đô, trí óc nhất định đứng đầu, nhưng lại bị lời nói nhớ nhà của một cậu bé làm cho im lặng.

Ôn Tú nghe đầu dây bên kia im lặng, biết trưởng lão cảm thấy áy náy, vội vàng đổi câu hỏi: "Bà nội, mẹ con có ở nhà Ôn không? Nếu vậy con muốn nói chuyện với mẹ con."

Phương Á Tần nghe cháu trai nhắc đến con gái mình, liền nghĩ đến con gái Lưu Tần Tân, người bị tin xấu của Văn Tú kích động mạnh mẽ, giờ đổ bệnh và nằm trên giường với vẻ mặt mong manh. Buổi tối khi ngủ với con gái, bà thường nghe thấy con gái thì thầm tên cháu trai trong giấc mơ.

"Điều đó tốt, điều đó tốt."

Trong mười ngày qua, Ôn Tú cho biết người anh lo lắng nhất chính là người mẹ xinh đẹp Lưu Cầm Tâm. Anh biết rằng mặc dù bên ngoài mẹ anh là một nữ CEO rất quyền lực nhưng bên trong bà lại là một người mẹ vô cùng yêu thương. Nếu anh xảy ra chuyện gì, mẹ cô chắc chắn sẽ vô cùng lo lắng, thậm chí có thể đổ bệnh. Tuy nhiên, anh không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những lời bà ngoại nói. 

Và nghe giọng nói mềm mại và quen thuộc của bà cô phát ra từ bên kia điện thoại, Văn Tú không khỏi nghĩ đến khuôn mặt quyến rũ của bà ngoại Phương Á Tần, vòng một quá mức và cương cứng cấp I-cup, làn da trắng như tuyết và thanh tú, cùng cặp mông đầy đặn và đôi chân nhỏ nhắn. Đi giày cao gót, cô cao gần 1,9 mét.

Cảm thấy chính mình có gì đó kỳ lạ, Ôn Tú vội vàng lắc đầu, muốn vứt bỏ dục vọng trong lòng, nhưng dục vọng càng ngày càng trầm trọng. Hình ảnh người phụ nữ trưởng thành hoàn hảo của bà ngoại trong đầu anh cứ kích thích các dây thần kinh não bộ, con cặc trong quần đã cương cứng dựng lên như một cái lều cường điệu.

Văn Tú nhìn chiếc lều trên quần, không khỏi cười khổ. Anh cảm thấy mình càng ngày càng kỳ quái, nhưng trước khi cúp điện thoại, anh lại hỏi: “Ông ơi, trong nhà có kẻ phản bội.”

"Ừ, tôi biết."

Khi Văn Tú nghe thấy câu trả lời bình tĩnh của ông nội, anh biết mình đã tìm ra đó là ai. Nghĩ đến hoàn cảnh bi thảm của chú Tiêu, trong lòng tức giận dâng lên, vội hỏi: "Vậy tôi nên làm gì với người này? Cậu có thể cho tôi biết anh ta là ai không? Chú Tiêu... anh ấy chết để bảo vệ tôi."

"Ông muốn tự mình xử lý hay ông nội, để tôi xử lý giúp ông."

Ôn Thiên Hào chậm rãi nói. Sau khi nghe được lời nói của cháu trai, ánh mắt ông trở nên lạnh lùng. Số phận của kẻ phản bội trong gia đình chỉ còn trong tâm trí anh.

Văn Tú không khỏi im lặng. Người trong gia đình đều biết tung tích của anh ở thành phố K. Chỉ có các thành viên gia đình thuộc tầng lớp trung lưu trở lên mới tham gia. Nếu sự tham gia của anh quá rộng, lợi ích của Ôn gia sẽ bị ảnh hưởng bởi thủ đoạn của ông nội anh. Đang lúc hắn đang định đáp lại lời của ông nội thì lại nghe thấy ông nội Ôn Thiên Hạo nói câu tiếp theo. 

"Tú Nhi, ngươi tự mình xử lý, tự mình điều tra.

Ông ơi, tôi sẽ chăm sóc cô ấy và gia đình cô ấy, không để ai ở lại một đêm.

Phương Á Tần có chút sợ hãi nhìn Văn Thiên Hào. Lời nói tuy ngắn gọn nhưng cô biết mình đã đánh giá thấp người đứng đầu Ôn gia vì sát ý quá nặng nề và gần như thực chất. Chắc chắn không có người chủ gia đình nào như vậy là người tốt cả.

Sau khi nghe những lời của Văn Thiên Hào, bà ngoại xinh đẹp thành thục Bạch Vũ Tô nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Văn Thiên Hào và lắc đầu lo lắng.

"Ông nội, chuyện này con sẽ tự mình xử lý, con sẽ giải thích với chú Tiêu. "

"Được, ta sẽ tự mình báo thù, Ôn gia công tử, ha ha ha. "

Khi Văn Tú nghe thấy tiếng cười sảng khoái của ông nội, anh biết lựa chọn của mình khiến anh rất hài lòng. Sau đó cậu nghĩ tới điều gì đó, lo lắng nói: “Bà nội, bố cháu có ở nhà không? "

Khi Bai Yusu nghe thấy đứa cháu trai ngọt ngào muốn nói chuyện với cô, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng không khỏi mỉm cười. Tuy nhiên, câu tiếp theo khiến sắc mặt vốn là mỹ nữ Giang Nam hiền lành bỗng nhiên tối sầm lại, tức giận nói: “Hỏi bà nội đi, hừm…” Nghe xong câu trả lời của bà nội Bạch Vũ Tô, Ôn Tú Hà ôm trán và nhận ra điều đó thật đáng sợ. Chắc chắn rồi, bà nội đã ở đây và lại có chuyện xảy ra với anh ấy. Làm sao bố có thể dám ở trước mặt bà ngoại? Ngoài một số điều trước đây anh không biết và tính tình bảo vệ của bà, lẽ ra bố phải dạy cho một bài học. Và bà nội...

Văn Tú vội vàng lắc đầu. Vừa rồi, hình ảnh khuôn mặt trái xoan mềm mại xinh đẹp của bà nội Bạch Vũ Tô hiện lên trong đầu anh, đôi mắt phượng đỏ rực gợn sóng cùng với đôi lông mày được cắt tỉa tinh xảo, cùng thân hình đỉnh cao với làn da mịn màng và ẩm ướt như nước suối. Vẻ chững chạc và tao nhã của bà khiến người ta không thể tin rằng bà Bạch Vũ Tô đã năm mươi bốn tuổi.

Hình ảnh hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp là bà ngoại ngày càng hiện rõ trong tâm trí anh. Con cặc lớn của Văn Tú gần như bung quần, anh gần như không nhịn được cúp điện thoại, đi vào phòng tìm Hạ Hy Vân đã bị đụ chết.

Một lúc sau, Phương Á Tần nhận thấy người ở đầu bên kia điện thoại dường như im lặng. Bà cho rằng mình đã khiến cháu trai tức giận khi đánh Văn Khiết Phong. Cáo Meiyan không khỏi tức giận liếc nhìn Bạch Ngọc Tố, nhẹ giọng nói: "Tú Nhi, đừng tức giận. Bố cậu vừa bị tôi đánh nhẹ. Bà ơi, lát nữa con sẽ chữa khỏi cho anh ấy. Tú Nhi, đừng giận bà nội, được không ~ Tú Nhi." "

Bạch Vũ Tô nghe thấy giọng nói quyến rũ của Phương Á Tần gần như nức nở. Cô ấy là một phụ nữ và cơ thể cô ấy hơi mềm mại. Và Phương Á Tần hoàn toàn khác với hình ảnh thờ ơ với mọi thứ thường ngày của cô. Anh biết trước đây cô cũng rất quan tâm đến cháu trai mình nên mới cực đoan như vậy. Tuy rằng bà cũng muốn tìm một chỗ đứng cho con trai mình là Văn Khiết Phong, nhưng Hà Tử Văn Khiết Phong quả thực có lỗi với sự thiếu hiểu biết của mẹ chồng Lưu Cầm Tân, việc ông quá khắc nghiệt cũng là chuyện bình thường, nhưng ông không còn cách nào khác đành phải bỏ qua. Liếc nhìn chồng mình, Văn Thiên Hào, hắn phát hiện hắn ngoại trừ việc muốn cười ra cũng không có gì không ổn. Bạch Ngọc Tố trong lòng âm thầm thở dài.

“Được rồi, bà nội.” 

"Xiu'er, tại sao bên kia lại có tiếng xèo xèo? Phương Á Tần tò mò hỏi.

Văn Tú ở đầu bên kia điện thoại nghe vậy, đỏ mặt, bởi vì hắn lúc này đã thả ra con cặc to lớn và đau đớn của mình. Anh ấy đang nói chuyện điện thoại trong khi đẩy tay mình. Giọng nói nũng nịu của bà nội vừa rồi quá nguy hiểm. Anh không nhịn được, hoảng hốt giải thích: “Ồ... tôi... tôi đang làm đồ ăn, phát ra âm thanh như đang khuấy động. "

"Hãy nhìn trí nhớ của bà. Tú Nhi nấu ăn cũng rất xuất sắc. Hãy để tôi nghĩ về nó. Bà nội sẽ đến thăm bạn ở thành phố K trong một thời gian nữa và tôi sẽ ăn những món ăn ngon của Xiu'er. "

Văn Thiên Hào thấy Phương Á Tần không còn tao nhã và điềm tĩnh như thường lệ, không nói nên lời khi trò chuyện vui vẻ với Văn Tú. Anh ấy còn có một số chuyện quan trọng không giải thích, đành phải nhanh chóng giải thích rõ ràng, không vui nói: “Được rồi, Phương Á Tần, đừng làm loạn nữa. Tôi có chuyện quan trọng muốn nói với Tú Nhi. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sự sắp xếp

Phương Á Tần rõ ràng muốn trò chuyện nhiều hơn với cháu trai mình, nhưng bà cũng biết rằng lúc này có nhiều chuyện quan trọng hơn nên bà miễn cưỡng rời khỏi điện thoại với khuôn mặt xinh đẹp, trưởng thành và mịn màng hơi bĩu môi. Vẻ đẹp trưởng thành và sự thanh tú của Phương Á Tần khiến Văn Thiên Hào choáng váng trong giây lát, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy Phương Á Tần trong tư thế như vậy vào ngày thường. 

Ôn Thiên Hào bình tĩnh lại, nói với đầu bên kia điện thoại: "Tú Nhi, ngươi đến thành phố K có dự định gì không?"

“Vì tôi đã bị đày ải được một năm rưỡi nên tôi muốn học ở đây trước. Nhắc mới nhớ, tôi vẫn chưa đến trường.

Nếu có thể, tôi muốn thống nhất lực lượng ở đây, tìm ra tổ chức đã ám sát tôi rồi xử lý nó. Nhưng thế lực của gia tộc chắc chắn bị hai gia tộc ngăn cản, có chút khó đối phó. "

Ôn Tú suy nghĩ một chút, tỉ mỉ nói, hắn không thể ở K thành chờ đợi uổng công, hắn phải làm chút việc trước khi quay về, tốt nhất là thành lập một thế lực của riêng mình. 

Ôn Thiên Hào nghe được Ôn Tú nói, không khỏi giơ tay xoa cằm, biết cháu trai muốn tự mình đi đường, nhưng Ôn gia lại bị hai nhà họ Diệp, Lữ nhắm tới nên khó mà giúp đỡ. Văn Tú ở thành phố K liếc nhìn đại mỹ nhân Phương Á Tần đã ngồi xuống bên cạnh, không khỏi nhếch mép cười: “Haha, Tú Nhi, đừng lo lắng, ngươi quên mình còn có bà nội sao? Trong tình huống ở thành phố K, tập đoàn Tần Dương hẳn có thể đẩy được.

Sử dụng tài nguyên của Tần Dương không phải của gia đình tôi. Lữ lão ma nếu biết chuyện này, nhất định sẽ chán ghét. "

Văn Tú cũng sửng sốt. Anh luôn nghĩ đến thế lực của nhà Ôn. Thế lực của nhà bà ngoại chỉ kém nhà Ôn mà thôi. Anh quả thực có thể sử dụng sức mạnh của tập đoàn bà ngoại để không phải lo lắng nhiều ở thành phố K.

"Hừ, nhớ kỹ ta, ta sẽ an bài Tần Dương người. Hơn nữa, Tú Nhi cũng là chúng ta Tần Dương hoàng tử, nhưng hắn nghe qua so với ngươi, Ôn gia trực hệ, còn có uy tín hơn rất nhiều."

Phương Á Tần không khỏi có chút tự hào khi nghe lão già Văn Thiên Hào nhắc đến mình. 

Bây giờ tôi đã nói rồi, cho dù Ôn Thiên Hào không nhắc đến. 

Cô ấy cũng sẽ sử dụng sức mạnh của gia đình mình. Cô là người điều khiển tập đoàn Qinyang. Bà kiểm soát 80% công ty độc quyền dược phẩm của Trung Quốc và thậm chí không chăm sóc các cháu của mình. Điều đó sẽ thực sự đáng xấu hổ.

Văn Thiên Hào vẫn không thể thích ứng với khí chất kỳ lạ của Phương Á Tần. Tại sao người phụ nữ này lại có tâm trạng xấu như vậy trước mặt Tú Nhi?

Trước đây, anh nhớ rằng anh đã khen ngợi Phương Á Tần trước một nhóm người Trung Quốc cấp cao, Phương Á Tần chỉ liếc nhìn anh bằng đôi mắt cáo quyến rũ và đáp lại bằng "Ồ." 

"Vậy thì phiền phức cho bà nội rồi. Bà nội tới thành K làm khách, Tú Nhi sẽ làm một bữa thịnh soạn cho bà nội."

"Tú Nhi là người ngoan nhất, sau khi làm xong việc trong tay, bà nội sẽ tới tìm ngươi."

Phương Á Tần mỉm cười nói, đôi mắt quyến rũ của con cáo hơi nheo lại, vẻ quyến rũ như lụa. 

Sau đó, Ôn Tú trao đổi một số chi tiết tiếp theo với ông nội Ôn Thiên Hào, đồng thời nhờ bà nội nhờ công ty sản xuất ghế sofa mang tên Tần Dương gửi cho anh một bộ ghế sofa tốt với danh nghĩa trúng số. Phương Á Tần mặc dù hơi kỳ lạ nhưng bà đã đồng ý với yêu cầu nhỏ của cháu trai mình mà không hề suy nghĩ. 

Sau khi cúp điện thoại, Phương Á Tần bước ra khỏi phòng làm việc với nụ cười rạng rỡ trên môi. Bước đi của cô nhẹ nhàng hơn rất nhiều, và sự run rẩy của bộ ngực cũng trở nên rõ ràng hơn. 

Văn Thiên Hào đột nhiên gọi điện cho cô, khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Phương Á Tần lộ ra vẻ nghi ngờ, đang suy nghĩ xem anh chàng này định làm gì. 

"Phương Á Tần, ngươi đi ra ngoài, đừng vui mừng giận dữ như vậy. Xung quanh cổng Ôn gia chúng ta có nhiều gián điệp bí mật như vậy. Haha, ngươi đi ra ngoài vui vẻ, Diệp gia và Lục gia biết Tu Nhi không sao, nhất định sẽ trước chúng ta sắp xếp."

Ôn Thiên Hào ngồi xuống ghế bành, nhàn nhã nói. 

"Hừ, ngươi không cần nói cho ta biết, ta không phải đồ ngốc."

Phương Á Tần tức giận nói và bước ra ngoài với đôi chân thon dài duyên dáng. 

Văn Thiên Hào nhìn bóng lưng của Phương Á Tần rời đi, thân hình gợi cảm, vòng eo duyên dáng và cặp mông đầy đặn khiến cô run rẩy khi bước đi. 

Tôi thở dài trong lòng, Phương Á Tần thực sự là điều đẹp nhất trên đời. Thật tiếc là anh Yang đã rời đi sớm. Chẳng trách người phụ nữ xinh đẹp bị bỏ lại lại đối xử tốt với Tú Nhi như vậy. Tôi đoán sự khao khát của cô ấy đối với Anh Yang là do Xiu'er, một người cũng là một người nghèo. Đây cũng là lỗi của anh ấy.

Bạch Vũ Tô nhìn những người chị tốt của mình rời đi. Cô quay đầu lại nhìn Văn Thiên Hào đang ngơ ngác. Trên khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng hiện lên một chút phức tạp, cô nhẹ nhàng nói: "Thiên Hào, anh còn cảm thấy có lỗi với anh Dương sao? Hôm nay anh chắc chắn mất mặt rất nhiều vì để chị Yaqin làm chuyện vớ vẩn như vậy, để cô ấy đến nhà Ôn gia."

Nghe vợ nói, Văn Thiên Hào phục hồi tinh thần, thở dài nói: "Yaqin cũng là người đáng thương, nếu năm đó không tiến cử Dương ca, Dương ca ca sẽ không xảy ra chuyện gì. Bằng không, một trăm năm sau ta sẽ đối mặt với Dương ca ca như thế nào?"

Nhìn thấy chồng tự trách mình như vậy, Bạch Ngọc Tố nhẹ nhàng động đậy, đi đến phía sau Ôn Thiên Hào, đặt đôi bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn lên bờ vai rộng của Ôn Thiên Hào, nhỏ giọng nói: “Không phải lỗi của ngươi mà nhiều năm như vậy ngươi vẫn tự trách mình. Trung Hoa nhìn lại, chỉ có Dương ca mới có thể lấy lại được thứ đó.”

Nghe vợ mềm mại an ủi, xoa bóp, Ôn Thiên Hào nhắm mắt lại, có chút mệt mỏi nói: “Ôn gia sau này đã chuẩn bị nhiều như vậy để nhờ cậy vào Tú Nhi, chỉ hy vọng dự đoán của Thiên Tử đại nhân sẽ chính xác.

Rốt cuộc, quẻ này đã khiến cho Thiên Chủ nửa thần đất bị trời trừng phạt mà chết. Lúc đó, ngay cả mẹ tôi cũng hoảng hốt. Nếu như không phải Văn gia cơ sở hình thành bao trùm thiên tượng, Tu Nhi cũng không thể sống sót quá một tháng. "

Bạch Vũ Tô không khỏi nhớ lại 13 năm trước, trong sâu thẳm đôi mắt xinh đẹp của cô vẫn còn có nỗi sợ hãi, thân hình uyển chuyển và thanh tú không khỏi run rẩy. Khi đó, sấm sét bầu trời tím khủng bố giáng xuống, khiến địa thần nửa bước có thể chịu đựng được bom hạt nhân mà không bị thương nặng. Anh ấy đang trên bờ vực của cái chết. Trước khi chết, hoàng đế chỉ cười sung sướng và thú nhận những lời cuối cùng với họ rồi lái xe đi về phía tây Hà Tây. "

“Hồi đó quá sốc, Tú Nhi sinh ra đã có vóc dáng không tì vết. Mẹ chúng tôi chỉ có thể lắc đầu khi ra khỏi nơi ẩn dật, nhưng bà vẫn đặt hy vọng vào Tú Nhi. Trong nhiều năm qua, bạn đã rèn luyện Xiu'er thành thạo mọi thứ. Ngoài việc rèn luyện năng lượng thực sự của cơ thể, bạn không thể làm gì khác. Nếu Tú Nhi, người cũng được Thiên sư chỉ dẫn trước khi chết, có thể thực sự đạt tới sự hoàn mỹ…” Khi Bạch Ngọc Tố nói, đôi mắt đỏ xinh đẹp của cô hơi nheo lại, không khỏi trở nên lo lắng, cô siết chặt vai Văn Thiên Hào mà không hề hay biết.

“Chỉ là tâm trí tôi chưa đủ trưởng thành thôi. Tôi trách cô ấy quá bảo thủ. Bạn có thể biết từ việc ai đó nói xấu Xiaoqin và Xiu'er đã bạo lực và làm tổn thương người khác. 

Mà Tú Nhi đã như vậy, làm sao có thể đá vào nửa thân dưới của Lục Trường Thiên trong quá trình rèn? Chính Phương Á Tần đã lợi dụng Tú Nhi đến nhà Fang và cho anh ta ăn vô số báu vật của trời đất. 

Chỉ khi đó Xiu'er mới có thể đột phá sự bảo vệ rèn luyện cơ thể của Lộ Trương Thiên mà không cần tu luyện. "

"Còn Tú Nhi thực sự rất mâu thuẫn. Anh ta có thể nhẫn nại như vậy, nhưng khi nói đến việc xúc phạm người thân của mình thì anh ta chẳng có ý nghĩa gì cả. Tôi hy vọng Xiu'er có thể lớn lên nhanh chóng. 

Nhưng chính xác thì cuộc phiêu lưu ở thành phố K là gì và nó có thể mang lại bao nhiêu thay đổi cho Tú Nhi? "Ôn Thiên Hào không khỏi có chút mong đợi nói.

Mặc dù Thiên Chủ ám chỉ về cuộc phiêu lưu ở thành phố K nhưng gia đình Ôn đã tìm kiếm hơn mười năm nhưng không tìm thấy. Nếu không phải Diệp gia can thiệp và báo động cho Ôn Thiên Hào thì Ôn Thiên Hào sẽ không thể để Ôn Tú ra ngoài dễ dàng như vậy. Anh đã sắp xếp rồi, nhưng thật đáng tiếc cho chú Tiêu, một người hầu già.

Văn Tú, niềm hy vọng của gia đình, bị ám sát mà không có sự sắp xếp nào. Lúc này Ôn gia đã nổ tung ở Kyoto, máu có lẽ đã chảy thành sông. Kết quả tồi tệ nhất là ba gia đình ở thủ đô sẽ chỉ còn lại Ye, Wen hoặc Ye và Lu, và sức sống của Trung Quốc bị tổn hại rất nhiều.

Nhưng điều anh không biết là sự thay đổi của Ôn Tú đã vượt xa sự mong đợi của anh.

"Ta cũng hy vọng như vậy, nhưng Tú Nhi còn trẻ, chúng ta có phải đã đi quá xa rồi không? "

Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của Bạch Vũ Tô lộ ra một chút đau lòng.

Ôn Thiên Hào đột nhiên mở mắt, hai mắt sáng ngời, bình tĩnh nói: “Hắn là Ôn gia trực hệ. Sứ mệnh của anh là được sinh ra trong gia đình Ôn. Tôi sẽ cống hiến mọi thứ vì sự thịnh vượng của nhà Ôn! "

Nghe được câu trả lời của chồng, Bạch Ngọc Tố không khỏi thở dài. Sau đó nàng còn đang xoa bóp, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như nước suối bị bàn tay thô ráp nắm giữ, nàng nghe được lời nói của chồng.

"Morpheme, than ôi, tôi đã rất tiếc cho bạn suốt những năm qua. Tôi đã bị tổn thương quá nhiều và đã khiến em trở thành góa phụ bao nhiêu năm như vậy. "

Giọng nói trầm trầm của Văn Thiên Hào truyền đến tai Bạch Ngọc Tố, Bạch Ngọc Tố không khỏi run rẩy. Cô biết chồng đã hy sinh cho gia đình bao nhiêu, cô chỉ có thể an ủi trái tim mệt mỏi của chồng khi anh mệt mỏi.

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô nhẹ nhàng nói: “Đừng nói vậy, hiện tại tôi rất vui vẻ. Nếu lúc đó cậu không giúp đỡ gia đình tôi, có lẽ tôi đã trở thành một nắm đất hoang rồi."

"Haiz... Tôi chỉ có thể chờ xem tương lai của Tú Nhi sẽ như thế nào." Hai người họ đang trò chuyện. Ngay cả khi có gì đó bị rò rỉ, đó sẽ là một sự kiện lớn khiến thủ đô phải lo lắng.

Về phía Wenxiu, anh cảm thấy vui hơn rất nhiều, nhưng con cặc to lớn, đau đớn dưới háng anh cần được trút giận. Trong nhà tuy có mỹ nữ nhưng không dùng được nên phải vào nhà vệ sinh cầu cứu. Nhìn lượng lớn chất đục màu trắng trong nhà vệ sinh, anh nghĩ rằng mình, cháu trai nhà Ôn gia, nhất định phải làm một việc như vậy để trút bỏ dục vọng. Văn Tú không khỏi có chút xấu hổ.

Văn Tú lặng lẽ chờ đợi ở nhà Hạ Tích Vân. Một giờ sau, chuông cửa vang lên. Anh bước ra mở cửa thì phát hiện ra đó là chiếc ghế sofa do công ty đồ da nổi tiếng nhất cả nước gửi đến. Đó là một chiếc ghế sofa sang trọng nhẹ nhàng kiểu Ý được làm bằng da thật. Nhìn đẹp quá nên anh nhờ người gửi sofa vào thay sofa.

Nhìn thấy công nhân rời đi, Văn Tú vốn muốn giết người, xóa sạch dấu vết. tung tích của anh vẫn chưa thể được tiết lộ, nhưng anh nghĩ rằng những người này là do bà ngoại anh gửi đến và đáng tin cậy. Mặc dù ông nội Văn Thiên Hào đã dạy anh ta giết người khi giết người và không để lại bất kỳ manh mối nào có hại cho anh ta, anh ta vẫn hài lòng.

Điều mà Văn Tú không biết là một trong những công nhân đã không kìm được vẻ ngây ngất trong mắt sau khi rời khỏi khu dân cư.

Ôn Tú liền nghĩ cách hợp lý biến nhà của Hạ Tích Vân thành ghế sô pha. Anh gọi điện cho bà ngoại và bị bà trêu chọc. Cô ấy cho anh ấy một số điện thoại và anh ấy có thể gọi đến số này nếu có bất kỳ yêu cầu nào.

Buổi tối, Lý Dũng bắt taxi về. Hôm nay anh ấy bị sếp mắng và tâm trạng rất tệ. Là một nhân viên xã hội, tuy lương khá nhưng anh cũng gặp rất nhiều nghiệp chướng trong cuộc sống.

"Xin chúc mừng ông Nakamoto đã giành được giải thưởng cho bộ ghế sofa da sang trọng nhẹ nhàng kiểu Ý trị giá 300.000 nhân dân tệ."

Lý Vĩnh nghe đài phát thanh phía trước báo cáo, nghĩ rằng mình đã làm việc chăm chỉ hơn một năm mới có thể có được tiền mua chiếc ghế sofa được nhắc đến trên đài. Người trúng số thật may mắn. Anh ta không khỏi tức giận nói: “May mắn gì mà có thể giành được giải thưởng như vậy? Tôi chỉ có thể thèm muốn nó trong cửa hàng nội thất. Ba trăm nghìn, hơn một năm tiền công lao động, nhất định là chuyện mờ ám.” "

Người lái xe nhỏ giọt nghe thấy liền nói lại: “Đúng vậy, tôi ghen tị quá. Tôi đã nhìn thấy chiếc ghế sofa này ở Cửa hàng nội thất trước đây. Da, tay nghề, nó là đỉnh cao. Những người bình thường như chúng tôi, hãy lắng nghe. Trúng xổ số kiểu này toàn là mờ ám. Đừng nghiêm túc quá.""

“Là, là, này, là lão già mờ ám.”

Khi Li Yong trở về nhà, anh mở cửa và thấy ngoài đôi giày cao gót của vợ mình, trong tủ giày còn có một đôi giày rất nhỏ. Anh tò mò. Anh bước vào phòng khách và thấy cậu bé nhà bên đang xem TV trên ghế sofa. Anh ngay lập tức bị sốc vì cậu bé đang ngồi trên cùng một chiếc ghế sofa đắt tiền với những câu chuyện mờ ám mà anh đã phàn nàn trước khi trở về nhà.

"Anh Lý đã trở lại."

Ôn Tú quay người chào hỏi, bình tĩnh điềm tĩnh, mặt không đỏ, tim không đập, cưỡng hiếp vợ giữa trưa cũng không hề xấu hổ.

Lý Vĩnh nhìn lên xuống chiếc ghế sofa mới không thể giải thích được trong nhà mình. Trong đầu hắn hiện lên một khả năng, hắn không khỏi hưng phấn. Anh quên hỏi Văn Tú tại sao lại ở nhà mình, run giọng hỏi: "Tiểu Tú, đây là ghế sofa phải không?" "

"Hôm nay tôi xuống lầu để mua chiếc ghế sofa này. Nhà tôi không cần loại ghế sofa này nên tôi nghĩ đến việc tặng nó cho anh Lý ở nhà anh. "

Ôn Tú xoa mũi nói, sao dám nói mình đụ vợ, thậm chí còn xuất tinh vào âm hộ của vợ mình, Hạ Tích Vân, bắn tung tóe toàn bộ đồ đạc trong nhà.

Xác nhận sự nghi ngờ của mình, Lý Vĩnh không khỏi đỏ mặt vì sung sướng. Anh nhanh chóng ngồi xuống cạnh Ôn Tú, nắm tay Ôn Tú, vui vẻ nói: “Tiểu Tú, em thật sự quá khách sáo. Chiếc ghế sofa này đáng giá rất nhiều tiền. Làm sao điều này có thể khiến tôi xấu hổ được?” “

Hắn vừa nói lời này, trong lòng đang thầm nghĩ Ôn Tú là một kẻ ngốc, một kẻ ngốc. Nếu bạn cho đi một giải thưởng lớn như vậy, bạn có thể cho đi. Cho dù bạn bán loại ghế sofa này cũng có thể kiếm được hàng trăm nghìn chiếc. Nó thực sự là tâng bốc.

"Anh Lý, em rất biết ơn anh đã chăm sóc em mấy ngày nay. Nếu anh thật sự muốn cảm ơn em thì hãy nhờ Vân chị nấu cho em nhiều món ngon hơn." 

Văn Tú nghe thấy Lý Dũng khách khí như vậy, xấu hổ gãi đầu.

Sau khi Lý Vĩnh bình tĩnh lại sự phấn khích của mình, anh thoải mái nằm trên ghế sofa. Sau đó hắn nhớ tới có chút nghi hoặc, hỏi: "Tiểu Tú, sao ngươi lại ở nhà ta? Tích Vân hẳn là lúc này đang nấu cơm, ta cũng không thấy nàng." 

"A...hahaha...hôm nay tôi lên lầu bị mất điện. Đang đi lên cầu thang, tôi phát hiện chị Vân đang mang đồ gì đó bị ngã xuống cầu thang. Tôi chạy tới giúp. Sau khi lên lầu, tôi quên mang theo chìa khóa nên phải đến nhà anh Lý ở lại một lúc. Chị Vân nói bị đau đầu nên về nhà ngủ." 

Văn Tú nói dối, sắc mặt không hề thay đổi.

"Ồ, vậy thôi. Cậu ngồi một lát đi, tôi vào xem Tích Vân." 

Lý Vĩnh có chút miễn cưỡng đứng dậy khỏi chiếc ghế sofa mới và bước vào phòng ngủ.

Nhìn Lý Dũng đi vào phòng ngủ, Văn Tú nhìn Lý Dũng bình tĩnh đi vào nhà. Lý Vĩnh không thể nói ra bất kỳ manh mối nào.

Lý Vĩnh bước vào phòng ngủ và thấy vợ đang ngủ ngon lành trên giường. Anh cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của vợ mình dường như ửng hồng hơn một chút, làn da của cô ấy dường như đẹp hơn trước. Không, vợ anh luôn xinh đẹp như vậy. Cưới được một mỹ nhân đối với anh quả là một điều may mắn, nhưng đầu gối của vợ anh lại có chút đỏ bừng, có lẽ là do cô vô tình ngã xuống. Nghĩ tới đây, trong lòng hắn không khỏi có chút đau lòng.

Khi Li Yong ra khỏi phòng ngủ, anh thấy Văn Tú không còn ở phòng khách nữa. Sau khi biết Ôn Tú đi rồi, anh nhìn thấy chiếc ghế sofa mới toanh trong phòng khách. Anh càng vui mừng hơn, cảm thấy tiểu tử nhà bên thật dễ dàng lợi dụng.

Lý Vĩnh vui vẻ nghĩ, trên mặt có chút vui mừng, giơ tay nhìn đồng hồ. Đã gần đến giờ đón con trai anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Dự đoán ngược việc nhập học

Đã ba ngày trôi qua. Ôn Tú mấy ngày nay không có ra ngoài, ở trong nhà tu luyện. 

Anh thỉnh thoảng mở cửa nhìn sang phòng bên cạnh nhưng không thấy Hạ Tích Vân. Lý Vĩnh cho biết Hạ Hy Vân đang thực hiện một dự án của công ty và sống ở công ty một thời gian. 

Văn Tú bất ngờ phát hiện ra, sau khi hắn cùng lúc làm tình với một phụ nữ, nút thắt tu luyện mắc kẹt ở giai đoạn cuối của việc rèn luyện thể chất rõ ràng đã được nới lỏng. Chẳng lẽ phương pháp tu luyện của hắn cũng bao gồm song tu? 

Anh ấy cũng kể cho ông nội nghe về một phần cuộc phiêu lưu và tình trạng tu luyện của mình, ông nội rất vui mừng. 

Vì lý do nào đó, anh ta đã che giấu nhược điểm lớn nhất là ham muốn mãnh liệt của mình và việc anh ta có thể bùng nổ sức mạnh của các vị thần đất. 

Kể từ khi tặng Lý Vĩnh bộ ghế sofa đó, Lý Vĩnh đã lịch sự hơn với anh ấy, tôi nghe anh ấy khoe rằng vợ anh ấy dạo này xinh đẹp quá, làn da ẩm như nước, dung mạo cũng xinh hơn rất nhiều. Thật đáng kinh ngạc, nhưng Lý Vĩnh lại phàn nàn rằng vợ anh không cho anh chạm vào nó và sau đó đến sống ở công ty. 

Ôn Tú không khỏi cảm thấy buồn cười, sau khi bị hắn đụ, âm hộ mềm mại của vợ lại sưng tấy như vậy, sao có thể để hắn chạm vào? Và sau này Lý Vĩnh và anh ấy không thể chạm vào Hạ Hy Vân. 

Anh ấy đã chuẩn bị sắp xếp để Lý Vĩnh ở thật xa. 

Dự án của Hạ Hy Vân ngày hôm đó bị anh ta can thiệp, vốn dĩ không giao cho cô, nhưng anh ta đã gọi cho người phụ trách tập đoàn Qinyang thuộc chi nhánh thành phố K và dự án đã được giao cho Hạ Hy Vân. Nhưng hắn rõ ràng cảm giác được đại tỷ Hạ Tích Vân đang cố ý tránh mặt hắn, điều này khiến hắn, một cậu bé vừa mới nếm thử thịt, rất khó chịu. 

Điều khiến anh bất ngờ nhất là mấy ngày nay anh chỉ có thể tự mình thỏa mãn dục vọng của mình. Đồng thời, anh dùng sự khéo léo của mình để chảy vào ống dẫn tinh để nén tinh dịch. Lượng tinh dịch của anh phun ra không còn nhiều như trước nữa, mỗi lượt 1-2 lít tinh dịch được phóng ra ngoài. Hiện nay, lượng tinh dịch trong một lần bắn ước tính là 3-4 trăm ml, nhưng đặc hơn nhiều, màu trắng, đặc và trong như pha lê. 

Nếu không cố ý nén lại, tinh dịch phun trào vẫn sẽ có lượng kinh khủng như nhau. 

Hơn nữa, anh phát hiện ra rằng tinh dịch của mình dường như có năng lượng khác trong đó. Còn tác dụng của nó ra sao thì anh vẫn chưa biết. 

"Đinh Linh, Đinh Linh..." Văn Tú nhấc điện thoại lên, nhìn số rồi nhấc chiếc điện thoại có chữ "Bố" hiển thị trên màn hình lên, "Bố, vết thương của bố đã đỡ hơn chưa? Có liên quan gì đến con không?"

"Ahem...Bây giờ tôi đã khỏe hơn nhiều rồi. Bây giờ tôi có thể ra khỏi giường rồi. Bà của bạn rất độc ác, nhưng điều đó không thành vấn đề."

"Tôi tìm bạn vì bố tôi nhờ tôi giúp bạn tìm một trường trung học cơ sở ở thành phố K để theo học. Tôi đã nói với bạn rằng đó là trường trung học cơ sở tốt nhất ở thành phố K, trường trung học Fenggui. Tôi sẽ gửi địa chỉ cho bạn và bạn có thể đến đó vào ngày mai."

Nghe giọng nói yếu ớt trong điện thoại, Ôn Tú không khỏi tiếc thương cha mình trong ba giây. Vết thương quá nghiêm trọng. Nếu không có bà ngoại giúp đỡ chữa trị, hắn đoán chừng cha hắn có thể phải nằm một tháng.

"Ba, trường trung học Fenggui, tên trường này có chút kỳ quái." 

Ôn Tú luôn có một loại cảm giác kỳ quái, nghi hoặc hỏi.

“Thằng nhãi này, trường học có đủ loại tên kỳ lạ, nhưng chẳng có gì kỳ lạ cả.”

"Ồ... vậy tôi cúp máy đây."

"Chờ đã, khụ khụ, à, biết đâu cháu sẽ gặp một người cô tên là Lạc Vân. Bà ấy là bạn cũ của ta và bố cháu, đồng thời cũng là hiệu trưởng của trường này. Cháu phải khách sáo."

"Con biết, con không phải playboy. Hiệu trưởng là bạn của bố, con nên khách sáo."

“Được rồi, vậy… nếu dì La có yêu cầu gì thì cháu có thể đồng ý, miễn là không đi quá xa.

Và cô ấy có tính khí hơi kỳ quặc nên các bạn hãy chú ý nhé. "

Nghe giọng nói của cha có chút áy náy, Ôn Tú không khỏi sờ sờ cái cằm mịn màng của mình nói đùa: "Ba, Lạc hiệu trưởng này không thể nào là bạn cũ của cha được phải không? Mẹ con có biết không?"

"Được rồi, niên giám cũ đủ rồi, chú ý hơn một chút."

"Đúng, còn có một chuyện, tin tức đến từ hậu trường, Lục gia đã biết ngươi còn sống, không biết tin tức bị rò rỉ từ đâu ra ngoài.

Vốn dĩ ta không có ý định sắp xếp ngươi xuất hiện ở thành phố K nhanh như vậy, nhưng bây giờ đã có rồi, ta cũng không thể làm gì được. "

“Nhân tiện, hiện tại ở Trung Quốc không có tổ chức sát thủ nào dám đến thành phố K. Tôi rất vui vì dì của bạn đã mất đi một số tổ chức sát thủ nổi tiếng trong vài ngày qua.

Dù vậy, bạn vẫn phải cẩn thận hơn. Mặc dù có thể tự bảo vệ mình ở một mức độ nhất định trong giai đoạn rèn luyện thể chất sau này, nhưng nhà họ Lữ lại có quá nhiều thủ đoạn bẩn thỉu. "

Nghe cha nói như vậy, tâm tình thoải mái dễ chịu của Ôn Tú bỗng nhiên trở nên ảm đạm. Anh biết tại sao mình lại bị lộ nhanh như vậy. Phải mất hai ngày, đội bảo vệ của gia đình bà ngoại mới đến được thành phố K. Trong hai ngày này có rất nhiều chuyện có thể xảy ra, khiến anh rất khó chịu. Lẽ ra anh ta không nên để những người làm sofa đó đi, lẽ ra anh ta nên giết hết bọn họ!

Trong mắt Văn Tú không khỏi tràn đầy tức giận. Vẻ dịu dàng thường ngày dần mất đi, lần đầu tiên anh cảm thấy thất vọng vì trái tim mềm yếu của mình. 

“Được rồi, con biết rồi bố, con sẽ chú ý.”

"Được rồi, cúp máy."

Khi Văn Tú nghe thấy tiếng cúp máy “bíp”, anh không khỏi thở dài, những gì ông nội Yuanqian dạy anh quả nhiên là đúng. Lần này vì lòng mềm yếu, tức là tung tích của hắn đã bị vạch trần. Vấn đề không lớn hay nhỏ. Còn tương lai thì sao? 

Tôi không thể không suy ngẫm. 

ngày hôm sau. 

Văn Tú dậy sớm, đi xuống cầu thang và thấy chiếc xe đạp MARMOT tùy chỉnh của mình đã được đặt ở vị trí chỉ định. Chiếc xe đạp bằng sợi carbon không có nhiều hoa văn, màu đen trầm và điềm tĩnh. Nó trông có vẻ bình thường nhưng chỉ những người hiểu biết về ngành này mới đánh giá cao rằng chiếc xe đạp này thật phi thường. 

Anh lên xe đạp và đạp đến trường trung học Fenggui. Anh ấy cũng thích đi xe đạp ở thủ đô, nhưng thật đáng tiếc khi anh ấy không thể mang theo chiếc xe đạp yêu thích của mình. 

Theo địa vị của anh, lẽ ra phải có một chiếc xe hơi hạng sang đến đưa anh đi học, nhưng Ôn Tú lại từ chối vì không muốn công khai như vậy. 

Chưa đầy nửa giờ, Văn Tú đã đến địa điểm do cha anh chỉ định và nhìn thấy bốn nhân vật mạ vàng của trường trung học Fenggui. Chỉ cần nhìn cảnh tượng ở cổng trường, anh đã biết ngôi trường cấp hai này thật phi thường. Nhiều loại xe ô tô giá tốt ra vào trường, thậm chí cả những chiếc xe sang trọng cũng được sử dụng để đưa đón trẻ em từ nhiều gia đình khác nhau đến trường. Đó thực sự là trường cấp hai tốt nhất ở thành phố K.

Ôn Tú đạp xe rời khỏi cổng trường. Khi đến cổng trường, một nhân viên bảo vệ ăn mặc chỉnh tề từ phòng bảo vệ đi ra lịch sự hỏi: "Xin chào, bạn có phải là học sinh của trường này không? Nếu không, vui lòng xuất trình thiệp mời liên quan hoặc tự mình rời đi."

Văn Tú nghe được lời này, không khỏi vui mừng. Cha anh đã cho anh địa chỉ và lời giải thích ngày hôm qua. Anh ta chưa bao giờ đề cập đến những điều này và nói với nhân viên bảo vệ: "Chờ một chút, tôi sẽ gọi điện thoại."

Lúc này, một giọng nói không hòa hợp từ bên cạnh vang lên: “Người đi xe đạp, đuổi đi tiểu tử tội nghiệp không biết từ đâu đến, hắn muốn lẻn vào trường nhìn xem. Ha Ha Ha Phong Quý không phải là thứ ngươi có thể đến.”

Văn Tú xoay người nhìn lại. Một chiếc BMW 7 Series màu đen dừng lại trước cổng trường. Không ai dám thổi còi đằng sau nó. 

Có một chàng trai trẻ ở trong cửa kính ô tô. Anh ấy trông đẹp trai, có nghị lực mạnh mẽ và có chút ngang ngược. Nhìn thấy Ôn Tú, hắn nhìn sang, duỗi ngón tay giữa ra khỏi cửa sổ xe. 

Cho dù Văn Tú tính tình tốt, vô cớ bị giễu cợt, hắn cũng không nhịn được. Hơn nữa, có vẻ như anh chàng này chỉ đang ở giai đoạn đầu rèn luyện thể chất. Anh chỉ muốn đi lên kéo tên này xuống để dạy cho hắn một bài học. Đi được hai bước, nhân viên bảo vệ đã túm lấy quần áo của anh ta. Văn Tú khó hiểu quay lại nhìn anh.

Tôi thấy nhân viên bảo vệ trên mặt sợ hãi thì thầm: "Đó là Hoàng tử Meixianghui. Hãy đến tìm rắc rối. Bạn không muốn mạng sống của mình."

"Tương Huy Hoa Hồng, đó là cái gì?" Văn Tú nghi hoặc hỏi.

"Đó là tên trùm xã hội đen lớn nhất trong thành. Tốt nhất cậu nên thành thật và đừng gây rắc rối. Tối nay có thể cậu sẽ bị bắt đi câu cá đấy."

Người bảo vệ lặng lẽ lẩm bẩm. 

Khi Văn Tú quay đầu lại, người thanh niên ngồi trên chiếc BMW 7 Series nhếch môi kiêu hãnh và khinh thường, nhấp một ngụm, đóng cửa sổ lại rồi lái xe đến trường học. 

Văn Tú không muốn gây rắc rối. Lần đầu tiên anh nhớ ra rằng nếu anh ở Kyoto, có thành viên nào trong nhóm dám coi thường anh như thế này. Tên xã hội đen biến mất không dấu vết ở Kyoto vào ngày hôm sau. 

Sau đó anh ta nói lời cảm ơn với nhân viên bảo vệ. 

Anh lấy điện thoại di động ra và gọi cho bố. Sau khi cúp điện thoại, đúng như dự đoán, một lúc sau, điện thoại trong phòng bảo vệ vang lên. Một nhân viên bảo vệ lớn tuổi khác chạy ra, đẩy người bảo vệ trẻ tuổi sang một bên, cung kính nói với Ôn Tú: "Tôi không biết vị khách quý của hiệu trưởng đã đến, chẳng qua là tôi bằng cách nào đó xúc phạm anh thôi. Nếu anh có tấm lòng lớn thì đừng tranh cãi với bảo vệ chúng tôi. Chúng tôi sẽ cho anh vào ngay bây giờ."

Văn Tú xua tay nói: "Không có gì."

Sau khi vào trường, Ôn Tú đạp xe đi dạo một vòng trường cấp hai. Ngôi trường rộng lớn và có cảnh quan đẹp, các tòa nhà đều có những nét độc đáo. Nó cảm thấy khá tốt.

Trên đường đi, tôi không gặp Hoàng tử của Hội Meixiang. Một lúc sau, tôi đến trước một tòa nhà được trang trí sang trọng. Nhìn những người đàn ông, phụ nữ trưởng thành mặc trang phục chuyên nghiệp bên trong, tôi biết đây là tòa nhà giảng dạy. 

Ôn Tú đỗ xe đạp, vừa đi vào tòa nhà liền nghe thấy một giọng nữ dễ nghe. 

"Đây là Văn Tú tiên sinh?" Wenxiu nhìn thì thấy một nữ giáo viên trẻ trung, năng động và xinh đẹp đang nhìn mình, giọng nói vừa rồi là của cô ấy. 

"Tôi là Văn Tú."

Văn Tú đáp. 

"Cười khúc khích, hiệu trưởng bảo tôi đợi cậu ở dưới lầu. Tôi tưởng có chuyện lớn gì đó, hóa ra là một đứa nhỏ. Hiệu trưởng bảo tôi đưa cậu đến phòng làm việc của cô ấy."

Nữ giáo viên che miệng cười khúc khích, bộ ngực nở nang trên ngực khẽ rung lên. 

Đi theo nữ giáo viên, cô đi thang máy lên tầng trên cùng. Có hai phòng ở tầng trên cùng rộng rãi. Cô giáo chỉ vào một căn phòng lớn hơn và nói: “Đó là phòng hiệu trưởng, tôi không vào.”

"Cảm ơn."

Văn Tú lễ phép nói.

"Hehe, không có gì đâu, em trai." 

Nói xong, nữ giáo viên nhấn nút thang máy rồi đi xuống tầng dưới.

Ôn Tú đi đến cửa phòng được nữ giáo viên chỉ, nhẹ nhàng gõ cửa. Anh vừa định nói thì nghe thấy một giọng nữ lười biếng nhưng quyến rũ từ trong phòng vang lên: "Mở cửa đi vào, nhớ đóng cửa lại."

Văn Tú đẩy cửa đi vào phòng, dùng tay đóng cửa lại, ngửi thấy mùi hoa tulip và phụ nữ thoang thoảng. Nhìn xung quanh, phòng hiệu trưởng được trang trí sang trọng và khá rộng rãi.

Điều bắt mắt nhất là ở giữa văn phòng của Noa Đại, phía sau chiếc bàn lớn, một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đang nhìn anh. Cô ấy quyến rũ và trang nghiêm. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan thanh tú được tô điểm nhẹ nhàng bằng màu hồng và có chút nghiêm túc. Cô có một đôi mắt hoa đào say đắm với hàng mi dài khiến người ta có cảm giác mơ hồ. Cô đeo một cặp kính gọng vàng trên đôi mắt dài, thon, trí thức và quyến rũ với đôi lông mày thấp, chiếc mũi thẳng, đôi môi căng mọng và đỏ mọng, mái tóc được buộc cao khiến cô càng trở nên đoan trang và thanh lịch hơn. 

Thân trên mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, cánh tay hồng trắng lộ ra, bộ ngực G-cup cao chót vót và cương cứng đến mức gần như bung ra khỏi áo, cổ áo khoét sâu trên ngực dù cố ý hay không cũng để lộ ra một vùng lớn bộ ngực trắng nõn mịn màng, khiến Văn Tú âm thầm nuốt khan. 

"Chào dì Lạc, lẽ ra bố cháu phải cho dì biết danh tính của cháu. Sau này xin hãy chăm sóc cho cháu."

Văn Tú nhanh chóng đi tới bàn làm việc, đưa tay ra trước mặt Lạc Vân, cười nói. 

"Dì Lạc?" Văn Tú không khỏi nghi hoặc hỏi, bởi vì hắn phát hiện trước mặt mình trí tuệ xinh đẹp thành thục nữ nhân tựa hồ đang dùng đôi mắt hoa đào quyến rũ nhìn chằm chằm vào mặt hắn. 

Và bây giờ anh cũng có chút xấu hổ, bởi vì khi nhìn thấy dì La Vân bước vào, dì Luo không chỉ có vẻ ngoài duyên dáng, quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành với vẻ ngoài xinh đẹp mà còn có trí tuệ và sự nghiêm túc của một hiệu trưởng, đặc biệt là bộ ngực khủng gần như bung ra khỏi quần áo, khiến dương vật to lớn dưới háng của anh sẵn sàng di chuyển. Nếu vài giây sau anh ta đến bàn làm việc, nếu không có sự bảo vệ của bàn làm việc, anh ta nhất định sẽ nhìn thấy dì La Vân xinh đẹp và trưởng thành trước mặt, đồng thời sẽ nhìn thấy chiếc quần của anh ta được dựng lên như một cái lều khổng lồ. 

"Thật xin lỗi, ngươi nhìn rất giống cha ngươi lúc nhỏ. Dì, ta không khỏi có chút ký ức. Bên cạnh ngươi có một cái ghế, ngươi không cần đứng, trước ngồi xuống đi."

La Vân định thần lại, dùng đôi tay trắng nõn chỉnh lại cặp kính gọng vàng rồi mỉm cười nói. 

Khóe miệng hồng hào hơi nhếch lên, đôi mắt hoa đào quyến rũ hơi nheo lại. Trong phút chốc, người phụ nữ trưởng thành trí tuệ đầy quyến rũ và quyến rũ. 

Ôn Tú nhìn nữ hiệu trưởng xinh đẹp thành thục trước mặt. Cái háng khổng lồ đã ép vào mép bàn. Anh cảm thấy hơi xấu hổ. Nếu anh ta ngồi xuống, tình huống xấu hổ của anh ta chắc chắn sẽ bị vạch trần. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy dì Luo này. Tại sao anh ta không thể kiểm soát được thứ ở háng mình? Anh gãi đầu nói: "Dì Lạc, con đứng không sao cả. Con sẽ làm thủ tục nhập học rồi rời đi."

"Ha ha, ngươi không cần khách khí như vậy, ta và cha ngươi từ nhỏ đã biết nhau, là người quen cũ, ngồi đi, ngồi đi."

Ôn Tú nhìn thấy nữ hiệu trưởng thông minh xinh đẹp khẽ cau mày, tựa hồ có chút không vui. Anh kéo một chiếc ghế lại gần bàn để che bóng dáng của mình rồi cẩn thận ngồi xuống. Anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy hiệu trưởng xinh đẹp không có cái nhìn kỳ lạ nhìn cô, nghi ngờ hỏi: "Dì Lạc, dì có quen với bố cháu không? Sao con không nghe ông ấy nhắc đến dì?"

Nhìn thấy vị hiệu trưởng xinh đẹp và chững chạc trước mặt, vừa nói xong, vẻ mặt trên khuôn mặt xinh đẹp của hắn dường như u ám, vẻ mặt không vui và phẫn nộ. Chẳng lẽ người phụ nữ này chính là món nợ tình cảm của cha anh khi còn trẻ? 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói về người phụ nữ nào mà bố tôi có khi ông còn trẻ. Có vẻ như người phụ nữ duy nhất là mẹ tôi.

"Hừ, bố con hay quên... Ồ... Dì đang nói bố con không nhớ bạn bè cũ. Cha con về Kyoto nhiều năm như vậy nên ông ấy cũng không gọi điện cho bạn cũ ở thành phố K. Bình thường thì không nhắc đến họ. Nếu con không học cấp hai, ta đoán là Feng... bố con sẽ không gọi cho mẹ."

La Vân không khỏi phàn nàn, trong đôi mắt đẹp hiện lên một chút oán giận, đôi vai cô run lên như đang nhớ lại điều gì đó, bộ ngực tròn trịa cũng khẽ run lên. 

Ôn Tú luôn cảm thấy nội tâm suy đoán của mình là chính xác. Chẳng lẽ cô hiệu trưởng xinh đẹp trước mặt thật sự là món nợ tình của cha mình? Nhưng lúc này xin hãy lịch sự và quay lại hỏi rõ. 

"Có thể bố tôi bận quá không có thời gian liên lạc với tôi, dì Lạc, xin hãy hiểu cho tôi hơn."

“Được rồi, đàn ông là như vậy.

Nhưng dì càng nhìn con thì càng thích con ~ Vậy dì gọi con là Tiểu Tú thì sao? "La Vân nghiêng người về phía trước, dùng đôi tay xinh đẹp ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô. Một cặp vú tròn và to được đặt trên bàn. Chúng đàn hồi như hai quả bóng bay chứa đầy nước. Chữ V sâu trên ngực áo sơ mi trắng để lộ bộ ngực trắng nõn và thanh tú càng thêm chói mắt. 

"À... Cảm ơn dì Luo đã khen ngợi. Cô cũng có thể gọi tôi là Xiaoxiu."

Bây giờ Văn Tú đang trong cơn đau khổ. Anh không biết nữ hiệu trưởng trước mặt có cố ý hay không. Mỗi động tác cô thực hiện đều đầy vẻ quyến rũ nữ tính, đặc biệt là cặp vú người, cộng với khuôn mặt trí thức và trưởng thành khiến dương vật của anh dựng đứng và nhức nhối. Anh biết rõ người kia là bạn của bố anh hoặc thậm chí là người phụ nữ năm đó, nhưng anh vẫn không thể kiểm soát được. 

"Trước tiên uống chút trà đi, dì pha trà rất giỏi. Hồi đó cha con thường khen ngợi dì."

La Vân mỉm cười nói, ngồi thẳng dậy, cầm bộ ấm trà bên cạnh lên và pha trà. 

"Cảm ơn dì La. Nhân tiện con cũng thấy hơi khát."

Văn Tú lễ phép nói, nhưng nhìn nữ hiệu trưởng Lạc Vân vô cùng thành thục xinh đẹp, khi nhắc đến cha mình, rõ ràng khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ lộ ra cảm giác xấu hổ và ngưỡng mộ, đồng thời dường như có một cảm giác mong đợi mãnh liệt? 

"Dì Lạc, cháu có một cô con gái nhỏ hơn dì ba tháng. Hehe dì, cháu đã sắp xếp cho dì vào lớp của cô ấy, vì muốn làm quen với bố cô, sau này cô phải chăm sóc cô ấy."

La Vân mỉm cười trong khi pha trà. 

Phải nói kỹ năng pha trà của La Vân rất tuyệt vời, động tác của cô ấy rất duyên dáng và khéo léo. Sau khi uống trà ở Kyoto nhiều năm, Văn Tú không khỏi thầm khen ngợi kỹ năng lưu loát của La Vân, đặc biệt là vẻ ngoài quyến rũ, trí tuệ, thanh tú và nghiêm túc cùng hai bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực không ngừng chuyển động. Nó thực sự rất vừa mắt và khiến cặc cô ấy sưng lên. 

Ngay cả những gì La Vân nói cũng có vẻ hơi kỳ lạ, nhưng tôi chỉ có thể chấp nhận.

"Dì Luo là bạn tốt của bố tôi. Con gái của dì Luo đương nhiên là em gái tôi, sau này tôi giúp đỡ cô ấy là điều đương nhiên."

"Nhân tiện, dì Luo, con gái của dì tên là gì?"

"Cô ấy tên là Văn Lâm."

Văn Tú nghe được lời này, không khỏi nhíu mày. Dì La Vân hồi đó là bạn tốt của bố anh. Thật kỳ lạ khi con gái ông lại có cùng họ với ông. Anh ấy cười và nói: "Haha, thật trùng hợp khi cô ấy cùng họ với tôi và nhỏ tuổi hơn tôi. Vậy ra cô ấy là em gái."

"Được rồi, dì, nhớ kỹ lời dì nói, dì là cháu nội trực hệ của Ôn gia, sau này Lâm Lâm có được dì giúp đỡ thì cháu không cần quá lo lắng."

Lạc Vân không khỏi cười nhẹ, hiển nhiên rất vui vẻ, thanh âm tràn đầy nịnh nọt, khiến lòng người nhột nhột. 

Một lúc sau, Văn Tú đã có một tách trà xanh trong suốt như pha lê bốc khói trước mặt. Vừa định cầm lên uống, anh nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng và trí tuệ của Hiệu trưởng Lạc, nội dung suýt làm đổ trà xuống đất. 

"Tiểu Tú, cha ngươi đã nói cho ngươi biết chưa? Dì muốn nhận ngươi làm con đỡ đầu, cha ngươi đã đồng ý."

Lạc Vân dùng đôi mắt đẹp như hoa đào nhìn thẳng Ôn Tú, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, trong mắt tràn đầy mong đợi.

Anh chưa bao giờ nghe cha mình nhắc tới Văn Tú. Điều này hơi lạ một chút. Anh mới chỉ gặp cô hiệu trưởng xinh đẹp và trưởng thành trước mặt một lần, đối phương đã muốn nhận anh làm con đỡ đầu. 

Anh không thể không nghĩ đến những gì cha anh đã nói với anh đêm qua. Nếu như dì La đưa ra yêu cầu, chỉ cần không quá đáng để hắn đồng ý thì hắn sẽ đồng ý. Việc trở thành mẹ đỡ đầu của anh ấy thực sự không quá đáng. Dù sao thì cậu ấy cũng sẽ học ở đây trong một năm rưỡi tới và cậu ấy là bạn cũ của cha mình. 

Nhưng với dì La Vân trước mặt, anh nhận thấy rằng cô ấy dường như có mối quan hệ khác với cha anh. Anh ấy sẽ nghĩ gì nếu nhận ra mẹ mình? 

Hơn nữa, mấy ngày nay hắn gọi điện cho mẹ, chính là bà ngoại đến đón, khiến hắn có chút bất an. 

La Vân nhìn thấy cô gái trẻ dễ thương trước mặt đang chìm đắm trong suy nghĩ, không khỏi lo lắng. Cô biết mình đã quá vội vàng. Cô đã có một kế hoạch, và cô đã lên kế hoạch đó từ lâu. Cô gái trước mặt rất giống Ôn Khiết Phong, người mà cô đã nghĩ tới hơn mười năm. Cô cảm thấy mình không thể nhịn được nữa. Mùi vị của tiểu cô nương này chắc chắn rất ngon, âm hộ đầy đặn đã trống rỗng hơn mười năm của cô không khỏi tiết ra vài giọt nước. 

Hơn nữa, Văn Tú tự coi mình là mẹ đỡ đầu, khi gặp một người phụ nữ như Lưu Cầm Tâm, anh vẫn có thể cảm thấy chán ghét cô ta. 

La Vân càng nghĩ càng hưng phấn. Cô muốn dùng Ôn Tú dụ Văn Khiết Phong tới đây, sau đó dùng thủ đoạn của mình để từ nay trở đi biến hai cha con thành của mình, để Liễu Cầm Tâm, người đã cướp đi người đàn ông của cô, nếm trải cảm giác bị phản bội năm đó. 

"Dì Lạc, việc này có chút đột ngột, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Cho dù bố con có đồng ý thì con vẫn phải suy nghĩ."

Văn Tú từ chối và nói rằng anh không muốn nhận một người phụ nữ anh mới gặp làm mẹ đỡ đầu của mình, ngay cả khi người phụ nữ đó hấp dẫn đến mức dương vật của anh sưng tấy và đau đớn. 

"Thật sự quá đột ngột, tạm thời không nhắc tới, dì của ngươi đã làm xong thủ tục nhập học, ngươi chỉ cần ký tên là được."

La Vân lấy ra một mảnh giấy từ trong ngăn kéo, đặt nó trước mặt Văn Tú và mỉm cười nói.

Ôn Tú cầm lấy tờ giấy, ký tên, đưa lại cho Lạc Vân, ngượng ngùng nói: “Sau này dì La sẽ hiểu rõ hơn về dì, con nhận dì là mẹ đỡ đầu cũng không muộn, nên con đi trước.” 

"Ha ha, được rồi.

Nhân tiện, chúng ta hãy đi sau khi uống tách trà đó nhé. Dì ơi, cháu tự pha cho dì đấy. Nếu đi mà không uống, bạn không hài lòng với tài pha trà của dì sao? La Vân nhẹ nhàng nói, khuôn mặt xinh đẹp có chút không vui, đôi môi đỏ mọng mím chặt, cái miệng nhỏ hơi bĩu ra, khuôn mặt trắng nõn mịn màng hơi bĩu môi, thật đáng yêu và quyến rũ.

Thực ra, cô ấy đã lo lắng rồi. Nếu Ôn Tú không uống chén trà, nàng không biết kế hoạch của mình khi nào mới thành công.

"Ồ, dì Luo, con sẽ nếm thử ngay bây giờ. Uống trà thực sự là một điều tuyệt vời”.

Văn Tú nhận thấy hiệu trưởng Meishu có vẻ hơi không vui, lập tức nhiệt tình đáp lại.

Anh ấy thực sự có chút lo lắng và muốn rời đi ngay khi hoàn thành công việc, nhưng anh ấy cũng cảm thấy rất khó chịu. Dương vật khổng lồ dưới háng của anh sưng tấy và đau đớn đến mức anh phải đứng đó vì sợ làm chuyện quá đáng với dì La Vân. Anh ta dùng năng lượng thực sự của mình làm sợi dây buộc dương vật của mình vào một bên đùi. Không nên quá rõ ràng khi anh ấy đứng dậy và rời đi.

Nhìn trà xanh trước mặt còn hơi bốc khói, Ôn Tú cầm lên ngửi mùi trà. Thật là sảng khoái và sảng khoái. Đó thực sự là trà ngon. Anh uống nó một cách chậm rãi. Trà ban đầu có vị ngọt, sau hơi đắng. Nó được bao phủ bởi sự ngọt ngào. Nhiều lần, thật khó quên.

"Trà ngon. Cái này ngon hơn những gì tôi uống ở hầu hết các quán trà ở Kyoto. Dì Luo pha trà rất giỏi."

Văn Tú không chút do dự khen ngợi, nói rằng bạn cũ của cha hắn không chỉ xinh đẹp mà còn có tài nghệ thuật trà đạo.

La Vân được cậu bé Văn Tú khen ngợi, khuôn mặt cô đỏ bừng, khóe miệng hơi nhếch lên, trong lòng cô cảm thấy khá tự hào.

Cô đã học nghệ thuật trà đạo cho ai đó hơn mười năm, chỉ để phục vụ sở thích của người đó. Vì con trai ông thích thì ông phải thích. Cô cười nói: “Anh và bố anh đều thích uống trà. Đúng là có tính khí giống nhau. Bạn nghĩ nó có vị ngon. Lần sau dì sẽ cho cậu đồ uống ngon hơn."

“Ồ, dì ơi, dì có trà nào ngon hơn không? Tôi đang mong chờ… ừm… chuyện gì thế này… Tôi cảm thấy choáng váng… Dì Luo, cô…” Văn Tú đang nói nửa chừng, mới nhận ra cơn buồn ngủ vô tận đang ập đến trong mình và anh nhận ra rằng trà có gì đó không ổn. Khi anh muốn phát huy sức mạnh trong cơ thể để giải tỏa cơn buồn ngủ thì đã quá muộn và anh ngã xuống bàn.

Suy nghĩ cuối cùng trong lòng anh là anh không thể dễ dàng tin tưởng bất cứ ai...

La Vân đứng dậy, mặc một chiếc áo sơ mi đồng phục màu trắng bó sát vào cơ thể thanh tú của cô, làm nổi bật những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể cô. Cặp ngực G-cup phóng đại cao và săn chắc, đầy đàn hồi. Bên dưới, cô khoe vòng eo rắn nước cong tuyệt đẹp và chiếc váy ngắn màu đen che mông. Chiếc váy che đi hoàn hảo đôi chân dài trắng nõn của Fengyun, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc tỉ mỉ không chút tì vết. Chân cô đang đi đôi giày cao gót màu trắng cao 6 cm. Nếu Ôn Tú tỉnh lại, sẽ phát hiện khi cô hiệu trưởng xinh đẹp đứng lên, cô cao khoảng 1,8 mét, đi giày cao gót.

Nhìn cô gái trẻ bất tỉnh trước mặt, khuôn mặt xinh đẹp trí thức của La Vân đột nhiên trở nên hung dữ. Đôi mắt đào xinh đẹp của cô tràn đầy sự điên cuồng và mong đợi. Cô ấy duỗi chiếc lưỡi đỏ tươi dài hơn nhiều so với người bình thường. Nó giống như cái lưỡi dài màu đỏ tươi của con rắn, liếm đôi môi đỏ mọng của cô. Cô cười tự hào: “Hahahahaha Anh Feng, con trai anh ở cùng với em. Đưa tay ra, tôi không sợ anh không tới, hehehehehahaha, Anh Feng ~ Anh Feng của tôi, tôi đã chờ đợi hơn mười năm, cuối cùng tôi cũng có thể gặp lại anh. Bạn đã bỏ rơi tôi một cách tàn nhẫn và khiến tôi cô đơn bấy lâu nay. Đầu tiên, tôi muốn anh đánh đứa con trai đáng yêu của anh một trận. Tôi muốn bạn và con trai bạn luôn là của tôi và luôn lắng nghe tôi, hahahaha!"

Nếu có người ở ngoài phòng hiệu trưởng nghe thấy tiếng huyên náo bên trong, họ sẽ cho rằng hiệu trưởng bị điên. 

**********************

Văn Tú tỉnh lại sau cơn hôn mê. Phải mất một lúc cơn chóng mặt của anh mới dịu đi. Anh thấy mình đang ở một nơi xa lạ. Ánh đèn mờ ảo và nó trông giống như một tầng hầm. Anh không thể nói hay cử động vì có một quả bóng trong miệng, chân tay bị còng bằng còng sắt nặng nề và bị trói vào giường sắt chỉ với một chiếc quần lót.

Anh chưa bao giờ phải chịu đựng sự sỉ nhục như vậy trước đây. Anh muốn dùng sức rèn để thoát khỏi xiềng xích nặng nề bằng sắt, nhưng lại thấy sức mạnh ấy vô dụng như con bò bùn chết đuối dưới biển. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng có cảm giác nặng nề. Loại vật phẩm có thể hạn chế người tu Khí này nói chung chỉ có các gia tộc lớn ở Kyoto mới có. Chẳng lẽ Lạc Vân đưa hắn đến Lục gia? 

Không ngờ một mỹ nhân xinh đẹp như vậy lại phản bội mình, ra ngoài tính toán với cô ấy. 

Khi Ôn Tú muốn dùng sức mạnh của thổ thần để thoát khỏi những ràng buộc này, một giọng nói quyến rũ từ bên cạnh vang lên: "Haha, Tiểu Tu, ngươi không thể thoát ra được. Đây là một loại khóa không khí bị cấm cấp thấp. Những người mới bắt đầu luyện khí cũng không thể thoát ra được ngay cả khi bị còng.”

Văn Tú nghiêng đầu nhìn, thấy Lạc Vân từ trên ghế gần đó đứng dậy, đi về phía mình. 

Khi nhìn thấy Lạc Vân đang âm mưu hãm hại mình, trong lòng tức giận, nhưng ngay sau đó, trong con ngươi của Văn Tú dâng lên một dòng máu, con cặc dưới háng hắn thẳng lên, xòe một mảng lớn quần lót để lộ con cặc hung dữ màu đỏ tím ra không trung, hiện tại Lạc Vân đã không còn vẻ đẹp trí tuệ như trước. Văn Tú mấy ngày nay cũng bổ sung thêm một ít kiến thức về tình dục, trong đầu anh lập tức hiện lên hai từ: Nữ hoàng, SM? 

Trên khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của La Vân, cô đeo kính gọng vàng và có thân hình duyên dáng. Đáng lẽ cô ấy đang mặc đồng phục giáo viên, nhưng bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc áo nịt ngực cực kỳ hở hang. Hai khuôn ngực G-cup tròn trịa và thẳng đứng của cô được siết chặt ở đường viền cổ áo vest, khoe ra khe ngực sâu và quyến rũ. Họa tiết ren đen đan xen hai bên eo. Làn da trắng nõn càng tăng thêm vẻ quyến rũ, vòng eo rắn nước uyển chuyển duyên dáng, bên dưới là cặp mông đầy đặn và đầy đặn với đường cong cường điệu. Vùng kín của cô hiệu trưởng xinh đẹp chỉ được che phủ bởi một chiếc quần ren mỏng màu đen. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy cỏ đen và sự dịu dàng màu đỏ của người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là ngón chân lạc đà nhô lên ở giữa chiếc quần lót. Bạn có thể tưởng tượng được cái lồn của La Vân đầy đặn đến mức nào! 

Đôi chân dài và cân đối của cô được đeo một đôi dây đeo màu đen, tất lưới cá và đôi giày cao gót đế đỏ màu đen. Mỗi khi La Vân bước một bước, cặp mông béo của cô sẽ run rẩy, một làn sóng mông quyến rũ sẽ khiến toàn thân cô vô cùng ham muốn. Cô ấy trông không giống hiệu trưởng khi mới gặp mà giống một nữ hoàng bóng đêm quý phái hơn, vô cùng gợi cảm và nóng bỏng. 

"À! Tiểu Tú thực sự là một điều lớn lao ~ Tốt hơn bố của bạn rất nhiều. Không biết dì Ke có chịu nổi đứa bé to lớn này không.”

La Vân mỉm cười quyến rũ, nhìn cô gái trẻ cởi đồ lót và để lộ cặp mông khổng lồ trong không khí. Dù rất kinh hãi nhưng cô vẫn lấy vẻ mặt bình tĩnh trêu chọc Ôn Tú. 

Dương vật khổng lồ hoàn toàn không phù hợp với thân hình gầy gò của cậu bé, bên trong chứa đầy nội tiết tố nam dâng trào. Không chỉ có chiều dài khá đáng kinh ngạc mà độ dày cũng bị cường điệu hóa, đặc biệt là quy đầu to như hình bầu dục, có màu tím và đỏ, đặc biệt là những đường gân nổi lên trên que trông cực kỳ hung dữ. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng có một vết ướt nhỏ trên chiếc quần lót ren của mình. 

Ôn Tú phát hiện tình huống của mình hình như cũng không tệ như hắn nghĩ. Anh cũng không vội vùng ra mà muốn xem nữ hiệu trưởng xinh đẹp chững chạc bên cạnh giường sẽ làm gì. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Ôn Tú, Lạc Vân bình tĩnh ngồi xuống giường sắt, quay đầu nhìn xuống khuôn mặt giống hệt Ôn Tú đang bị giam cầm. Nó không sắc sảo và ngay thẳng như bố mà trẻ trung, dễ thương hơn. Càng nhìn cô càng thích nó. 

Ngồi trên giường sắt, cặp mông tròn trịa lập tức bị ép thành một miếng bánh nhân thịt vô cùng quyến rũ, khiến máu Văn Tú dâng trào, dục vọng xông thẳng lên não. Anh gần như bùng nổ trực tiếp. Anh ta giữ nguyên cô hiệu trưởng xinh đẹp và gợi cảm và dùng con cặc khổng lồ của mình thâm nhập vào cái lồn đầy đặn của La Vân, đụ cô một cách thô bạo. 

"Này, Tiểu Tú, chắc cậu đang thắc mắc tại sao dì lại làm vậy phải không?"

Lạc Vân đưa tay bạch ngọc sang một bên, vuốt ve khuôn mặt đáng yêu của Ôn Tú, nhìn thấy cục nước bọt trong miệng Ôn Tú, không khỏi cười ngọt ngào: “Ta quên Tiểu Tu, ngươi không thể nói được. Tôi thực sự xin lỗi."

"Dì ơi, để con kể cho dì nghe nhé."

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của La Vân không khỏi lộ ra vẻ oán hận và cô đơn, khiến người ta muốn thương hại cô. 

“Hồi đó, bố của cậu, anh trai Feng của tôi, không chỉ đẹp trai, hiểu biết, hiền lành và ân cần mà còn là con trai thứ hai của gia tộc Wen thuộc ba gia tộc lớn ở Kyoto. Khi anh ấy đến thành phố K, tôi đã yêu người đàn ông có ngoại hình và xuất thân hoàn hảo ngay từ cái nhìn đầu tiên”.

Khi Wen Xiu nhìn thấy La Vân nói về điều này, đôi mắt đào dưới cặp kính gọng vàng của cô nở ra ánh mắt đầy kỷ niệm, và anh biết rằng đó thực sự là món nợ tình yêu mà cha anh nợ. 

"Chúa đã ưu ái tôi và tôi đã yêu anh Feng. Từ giờ trở đi, tôi sẽ kết hôn với anh Feng và gia nhập một gia đình văn học giàu có để sống hạnh phúc.

Nhưng một ngày nọ, anh Feng nói với tôi rằng chúng tôi muốn chia tay. Anh ấy nói không thích tính bướng bỉnh của tôi nhưng tôi làm gì cũng theo anh ấy. Tiểu Tú, nói cho tôi biết, sự bướng bỉnh của dì tôi ở đâu? "Sau khi Lạc Vân nói xong, đôi mắt đẹp của cô ấy hiện lên vẻ không cam lòng. Bàn tay ngọc vốn đang vuốt ve khuôn mặt của Ôn Tú lại chuyển sang nhéo hai bên mặt cô ấy. 

Nghe những lời nghiến răng cuối cùng của La Vân, Văn Tú không nói nên lời. Anh không biết phải trả lời cô thế nào bây giờ, và anh đang nhéo mặt mình. Hơn nữa, đây mới chỉ là ngày đầu tiên anh gặp người phụ nữ xinh đẹp thành thục Lạc Vân này. 

“Cho dù là vấn đề của tôi thì sau khi Phùng ca rời khỏi thành K được nửa tháng, tôi cũng nghe được tin anh ấy đã kết hôn. Haha, đó là mẹ của bạn Lưu Tần Tân. Tôi lập tức hiểu tại sao Anh Feng lại rời bỏ tôi. Quả thực, sức hấp dẫn của một cô gái nhỏ ở thành phố K không bằng người phụ nữ xinh đẹp nhất Kyoto."

La Vân bực bội nói, lời nói của cô tỏ ra miễn cưỡng. Rõ ràng cô rất thích Văn Khiết Phong, nhưng trái tim cô tan nát khi anh rời đi ngay khi nói sẽ rời đi. 

“Điều anh Feng không ngờ tới là em có một con át chủ bài có thể khiến cuộc sống của bố anh khó chịu.

Cười khúc khích, tôi đã cầu xin bố cậu rằng dù ông có lấy vợ thì tôi cũng có thể làm tình nhân được. Tôi sẽ không tranh cãi, miễn là anh ấy có thể tự do đi cùng tôi. Nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy lại từ chối tôi một cách tàn nhẫn. Anh ta thật tàn nhẫn, và tôi chỉ có thể tiết lộ con át chủ bài của mình. "

Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của La Vân không khỏi lộ ra vẻ buồn bã, cô cay đắng nói.

Ôn Tú không khỏi thắc mắc người tình trẻ của cha này có con át chủ bài nào có thể uy hiếp được Ôn Kiệt Phong, con trai thứ hai của Ôn gia. 

“Chắc dì rất tò mò về con át chủ bài mà dì có phải không dì?”

Lạc Vân nhìn thiếu nữ, đôi mắt đào xinh đẹp nheo lại, quyến rũ nói. Cô trượt một bàn tay ngọc từ trên mặt cậu bé xuống, vuốt ve đến ngực Ôn Tú. Một ngón tay ngọc xanh đứng lên vòng quanh quầng vú của Ôn Tú, thỉnh thoảng trêu chọc núm vú của Ôn Tú. Một luồng điện giật nhẹ tê dại phát ra từ núm vú và được thực hiện bởi một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Nó làm cho Văn Tú thân thể khẽ run lên vì sung sướng. 

“Khi dì bộc lộ những con át chủ bài của mình, bà đã tạo ra một vụ bê bối ở Kyoto. Tôi đoán bạn chưa từng nghe nói về việc bị nhà Wen và Fang gia đình đàn áp.”

“Bà nội cậu đột nhập vào nhà Ôn và làm ầm ĩ.

Không biết kết quả thế nào, Ôn gia sau đó đã cho tôi rất nhiều, nhưng tôi cũng bị cảnh cáo không được có bất kỳ tiếp xúc nào với Ôn gia. Nhưng con át chủ bài của tôi đã góp phần gây ra mối bất hòa giữa bố và mẹ bạn. Bạn biết điều đó phải không? "

La Vân kiêu hãnh nói, che miệng cười nhẹ, một cặp vú trắng nõn đầy đặn xinh đẹp run rẩy trên ngực, rõ ràng rất hài lòng với những gì xảy ra khi đó. 

Văn Tú lúc này trong lòng có rất nhiều suy nghĩ. Kể từ khi anh có thể nhớ được, bố mẹ anh đã có mối quan hệ không tốt. Mẹ anh chỉ đến nhà Ôn vào những ngày nghỉ lễ hoặc khi bà nhớ anh. Cô chưa bao giờ chủ động nói chuyện với bố anh và luôn nhìn anh với vẻ mặt lạnh lùng. Anh cũng hỏi bố mẹ tại sao chuyện này lại xảy ra nhưng họ không nói cho anh biết. Vậy lý do cha mẹ anh cãi nhau là do Lạc Vân trưởng thành xinh đẹp trí tuệ và đầy mê hoặc trước mặt anh? 

Ngoài ra, mẹ anh, Lưu Tần Tân, thường giải quyết công việc ở Fang gia hoặc ở tập đoàn Qinyang. Anh ở với ông nội và bố anh bận rộn với công việc chính trị. 

Anh chỉ có thể đến nhà Fang rất ít lần một tháng, điều này khiến anh vô cùng nhớ mẹ Lưu Tần Tân kể từ khi còn nhỏ. Tình yêu và bản chất mẫu tử của mẹ anh là điều anh hằng mong ước. 

Văn Tú vô tình nảy sinh tình cảm gắn bó sâu sắc với người phụ nữ trưởng thành của mẹ. 

Và trái cây kỳ lạ đó đang biến chấp trước này thành dục vọng, đặc biệt là mẹ Lưu Tần Tân Văn Tú gần đây đã nhận thấy điều này. 

La Vân nhìn Văn Tú, người đang run lên vì sung sướng khi núm vú bị cô trêu chọc. Đôi mắt anh không còn run rẩy nữa, đôi mắt anh có chút trống rỗng. Rõ ràng là anh ấy đang suy nghĩ về mọi thứ. Anh ta cười khúc khích nói: "Con có tò mò con át chủ bài của dì là gì không? Bây giờ dì sẽ nói cho con biết."

Văn Tú chỉ cảm thấy có mùi thơm thoang thoảng bay tới, Lạc Vân đã đi xuống. Anh không khỏi thầm nuốt nước bọt khi nhìn vào khe ngực trắng sâu quyến rũ. Sau đó, La Vân ghé vào tai anh, nhẹ nhàng thì thầm: "Anh có một người chị, một người chị cùng cha khác mẹ ~" La Vân nói xong, đôi mắt đẹp nhìn vào dái tai pha lê của Shotai, cô không khỏi mỉm cười hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, cắn một miếng rồi đứng dậy, nhìn thấy vẻ mặt khó tin của Văn Tú. Cô khá hài lòng với khung cảnh này.

Thấy Tiểu Chính im lặng, ánh mắt không chắc chắn, Lạc Vân cười duyên nói: "Tiểu Tú, cặc của ngươi lớn như vậy, ngươi còn chưa trinh sao? Nghe nói ngươi từ nhỏ ở với ông ngoại, có lẽ là lần đầu tiên cha ngươi cướp đi ngươi dì, cũng là lần đầu tiên ngươi dì ngươi cướp đi ngươi, cũng không phải quá đáng."

Văn Tú thực sự không ngờ tới kết quả này, thực sự rất sốc. Điều khiến anh càng vui hơn là anh thực sự có một người em gái, chính là con gái của cô ấy là Văn Lâm như La Vân đã nói trước đó. 

Điều đáng hài lòng hơn nữa là mẹ của em gái anh hiện đang bắt cóc anh và dường như đang cưỡng hiếp anh. 

Nhưng thân hình trưởng thành và thanh tú trước mặt, bộ ngực lớn gợi cảm và cặp mông béo, nếu trước đó cô không ăn trái cây kỳ lạ đó và có khả năng thoát ra, cô nhất định sẽ chặn được tất cả những điều này. 

Nhưng không có nếu, dục vọng của anh bây giờ cực kỳ cao. Nếu mẹ ruột của anh ta dâm đãng như vậy trước mặt anh ta, anh ta sẽ nâng cặc của mình lên, chứ đừng nói đến người phụ nữ năm xưa của cha anh ta. Anh chỉ muốn nếm thử cái lồn dịu dàng của chị gái cùng cha khác mẹ của mình!

“Nhưng bây giờ dì đừng lo, con muốn chơi trò gì đó vui vẻ.”

La Vân đứng dậy và bước sang một bên, để lại Wenxiu đang nhìn nghiêng. Chỉ có cái eo rắn vặn vẹo cùng những làn sóng mông do cặp mông đầy đặn rung chuyển, khiến cặc Văn Tú sưng lên. 

Một lúc sau, La Vân mang theo một chiếc hộp bạc tới và đặt nó lên giường sắt. Cô kéo một chiếc ghế lên và ngồi lên đó với cặp mông đầy đặn của mình. Cô mở hộp bạc, nghịch nghịch thứ gì đó, khẽ cười: "Haha, dì vốn không có hứng thú với cháu, dì chỉ muốn dùng cháu để dụ cha cháu đến với ta. Cho dù sau này Ôn gia có cứu Phùng ca, ông ấy cũng sẽ không bao giờ có thể rời xa cháu."

"Nhưng, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, dì đã yêu tiểu cô nương xinh đẹp đáng yêu này. Làn da hồng ngọc như búp bê sứ là thứ đẹp nhất mà dì từng thấy. Điều quan trọng nhất là ngươi và Phong ca rất giống nhau. Hehe, ta muốn hạ gục hai cha con ngươi. Cấm khí này vốn là đưa cho Phong ca, nhưng không ngờ trước tiên lại dùng nó trên người ngươi."

Văn Tú không khỏi thắc mắc, Lạc Vân chỉ là một hiệu trưởng nhỏ, làm sao có thể khiến cha mình, người mới luyện khí sơ kỳ, không thể tách rời khỏi cô. 

Anh ta cũng có thể lấy ra thứ gì đó quý giá như khóa khí cấm. 

Trong chốc lát, sau khi kết nối những thứ này lại với nhau, trong đầu anh đột nhiên có câu trả lời.

"Cô đừng nhìn tôi như vậy, dì. Cô đoán được rồi à? Ừm, kế hoạch của Lục gia sai rồi, hẳn là nhà họ Tăng. Người phụ nữ Tăng Kỳ Lộ đó muốn bắt cô tra tấn. Tôi không biết lấy tin từ đâu mà cô đến trường của tôi để học, cho nên cô ấy đã liên lạc với tôi. Điều kiện họ đưa ra cho tôi là phải cho phép tôi có được cha của cô."

"Lúc đầu tôi cũng không tin, nhưng họ có loại thuốc có thể khiến người kiên cường chỉ cần một mũi tiêm, anh ta chỉ nghe lời người đầu tiên nhìn thấy, và trở nên phụ thuộc vào người đó. Tôi đã nhìn thấy, tôi tin, chúng ta hợp tác. Nhưng cô ơi, tôi thấy cô hối hận vì Tăng Kỳ. Dù sao cô ấy cũng không thể làm gì được tôi nên mới xảy ra cảnh tượng hôm nay."

La Vân nói với một giọng điệu rất dịu dàng, nhưng vào tai Văn Tú, anh có thể cảm thấy rằng nhà họ Lữ đang giận dữ thực sự đang kéo dài. Hắn không ngờ mình lại nhanh chóng dùng thủ đoạn nham hiểm như vậy, lại dùng ra thứ độc ác như vậy. Nếu như cha hắn thật sự sa vào con đường của người phụ nữ này, có lẽ cũng không khá hơn loại chuyện này, có tác dụng phụ nghiêm trọng.

Nhưng anh ấy không hề sợ hãi chút nào. Vô số bảo vật trời đất mà bà nội ban cho từ khi còn nhỏ đã khiến anh miễn nhiễm với mọi chất độc. Cho dù dược lực rất mạnh, thể chất Võ Hư của hắn cũng không sợ thứ này. Nếu thứ này của Lục gia thực sự đột phá thể chất Wuxu, hắn vẫn có sức mạnh của thổ thần. Với ba lần đảm bảo có thể xua tan thứ này trong tầm tay, anh ta không hề yếu đuối chút nào.

Văn Tú nhìn thấy Lạc Vân từ trong hộp bạc lấy ra một ống tiêm, bên trong chứa đầy chất lỏng màu xanh nhạt. Anh lắp kim vào và đẩy nhẹ, vài giọt chất lỏng màu xanh nhạt bắn ra từ kim. Sau đó lại cười duyên dáng với hắn nói: “Chỉ cần chiếc kim này đâm vào là được.”

Tiểu Tú, em là của anh. Hehe, tương lai cậu sẽ là con đỡ đầu của tôi. Khi bố cậu đến, gia đình chúng ta sẽ đoàn tụ. "

"Hơn nữa cặc của ngươi lớn như vậy, ngay cả mẹ đỡ đầu của ta cũng không chịu nổi. Nhưng mẹ đỡ đầu của ta nhiều năm qua chơi với rất nhiều nữ nhân, bà quen biết rất nhiều cô nương nổi tiếng ở thành phố K, đều là mỹ nữ. Vậy mẹ đỡ đầu của ta sẽ giới thiệu cho ngươi."

Nhìn thấy sự tự tin trên khuôn mặt xinh đẹp và thành thục của La Vân, Văn Tú không khỏi cảm thấy buồn cười khi người phụ nữ này lại ép mình nhận ra mẹ đỡ đầu của mình. Nhưng sau đó cô nghĩ lại, mẹ đỡ đầu không tệ, mẹ đỡ đầu mà cô từng đụ cô lại có hương vị độc đáo.

La Vân nhắm kim vào tĩnh mạch trên một cánh tay của Văn Tú và đâm nó vào. Đôi mắt đẹp của cô tràn ngập sự mong đợi khi nhìn chất lỏng trong ống tiêm dần dần giảm đi.

Rút kim tiêm ra, Lạc Vân bắt đầu quan sát sự biến hóa của Văn Tú, phát hiện sắc mặt Tiêu Chính Đài lúc đầu bắt đầu trầm xuống. Cô biết tác dụng của thuốc đang bắt đầu phát huy tác dụng, cô không khỏi nắm chặt tay lại. Vài phút sau, cô nhìn đôi mắt Văn Tú dần dần đờ đẫn, bối rối nhìn bệnh đậu mùa trên đầu cô.

Sau khi bị tiêm thuốc, Văn Tú không có cảm giác gì cả, nhưng để hợp tác với Lạc Vân, anh ta đã giả vờ bị ảnh hưởng bởi thuốc.

"Xem ra hẳn là thành công rồi, ha ha. Hơn mười năm trôi qua, cuối cùng ta cũng muốn lấy lại thứ thuộc về mình."

La Vân nhìn tình trạng của Văn Tú và cười phấn khích nói, cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô run lên vì phấn khích.

La Vân đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, vuốt ve khuôn mặt của Văn Tú, sau đó tháo quả cầu miệng của Văn Tú ra và nhìn quả cầu miệng đầy nước bọt pha lê của cú bắn nhỏ. La Vân vươn chiếc lưỡi dài màu đỏ gợi cảm của mình ra, liếm nó và run rẩy khắp người. Nàng lộ ra vẻ mặt thích thú, ôm đầu Ôn Tú, nhìn mình, duyên dáng nói: “Tiểu Tú gọi ta là mẹ đỡ đầu.” 

"Ư...chết tiệt...mẹ đỡ đầu..." Wenxiu đồng thanh hét lên, cảm giác phản bội chưa từng xuất hiện khiến Wenxiu vô cùng phấn khích. Đây chính là mẹ ruột của chị gái anh. Dù là chị em cùng cha khác mẹ nhưng những giá trị đạo đức bắt nguồn từ hàng ngàn năm đã bị phá hủy, điều này khiến Văn Tú vô cùng kích động.

"Ngươi thật tốt, mẹ đỡ đầu sẽ thưởng cho ngươi."

Lạc Vân nói xong liền đi xuống, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên miệng thiếu nữ. Cái lưỡi dài đỏ tươi của nàng giống như lưỡi rắn, cạy môi Ôn Tú ra, không chút kiêng dè mà lục soát trong miệng tiểu thư. “Zig, ngụm, ngụm, ngụm,” cô hôn mãnh liệt. Chiếc lưỡi dài đỏ tươi của nữ hiệu trưởng trưởng thành khéo léo đan xen với chiếc lưỡi vụng về của Shota. Ngay cả lưỡi của La Vân cũng quấn lấy đầu lưỡi của Văn Tú và không ngừng quằn quại, phô diễn kỹ năng hôn cực cao của cô.

Đây là lần đầu tiên Văn Tú cảm nhận được loại cảm giác kỳ lạ này. Anh thực sự không hiểu tại sao cha anh lại bỏ rơi một người phụ nữ đỉnh cao như vậy. Anh không thể đặt nó xuống chỉ vì chiếc lưỡi sáp dài và đỉnh cao. 

Với một tiếng "bốp", môi họ tách ra, một đường nước trong suốt nối liền môi họ. La Vân có chút bối rối nhìn Shota nhỏ đáng yêu khi họ vừa hôn nhau, nước bọt của Văn Tú có chút ngọt ngào. Cùng lúc đó, cô nhận thấy có thứ gì đó trong cơ thể mình dường như đang bốc cháy. Cơn ngứa ở âm hộ của cô lan rộng và bắt đầu tràn ra nước. Nó thấm vào chiếc quần lót hình chữ T màu đen, hiện lên một vệt nước mờ nhạt, vô cùng hấp dẫn.

"Con muốn nó nhiều hơn nữa, mẹ đỡ đầu, nó thoải mái quá."

Ôn Tú thưởng thức kỹ năng hôn tuyệt đỉnh của mỹ nữ trưởng thành, cảm thấy rất thoải mái, nhưng khi đôi môi đỏ mọng mềm mại đó đột nhiên rời khỏi cô, anh vẫn không nỡ buông ra. 

"Thoải mái không? Mẹ đỡ đầu chơi với những nữ nhân khác lâu như vậy, bọn họ đều nói thoải mái, sau này sẽ có người thoải mái hơn."

La Vân nói một cách quyến rũ, với vẻ tự hào trong mắt. Cô biết rằng đặc điểm đẹp nhất của cô là chiếc lưỡi dài gợi cảm, dài hơn mười cm. Dưới miệng nàng có thể liếm nhiều tiểu thư đến mức bọn họ rên rỉ van xin tha thứ, huống chi tiểu cô nương này.

Đôi mắt hoa đào của La Vân nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đáng yêu của Văn Tú. Càng nhìn cô càng thích nó. Cô đến gần Ôn Tú, thè chiếc lưỡi dài màu đỏ tươi, không ngừng liếm mặt Ôn Tú, gần như liếm một bên khuôn mặt thanh tú mịn màng của hắn. 

"Mẹ nuôi... ồ ~ thoải mái quá. Lưỡi của mẹ đỡ đầu thật ấm áp và dịu dàng... Con thích quá."

Ôn Tú rất thích được em gái và mẹ liếm chiếc lưỡi dài của mình. Mặc dù trên mặt tràn đầy niềm vui với hiệu trưởng xinh đẹp và trưởng thành La Vân, nhưng anh không hề ghét điều đó và mong chờ trải nghiệm khác biệt mà chiếc lưỡi dài này có thể mang lại cho anh. 

"Cười khúc khích, cứ như vậy, ngươi thật tốt, còn gì nữa ~" La Vân cười quyến rũ nói, bắt đầu từ dưới mặt Ôn Tú liếm đến cổ Ôn Tú, sau đó tiếp tục dùng chiếc lưỡi dài mềm mại liếm ngực hắn, để lại một vệt nước như pha lê.

Chiếc lưỡi dài gợi cảm của La Vân dừng lại trên ngực Ôn Tú, khóe miệng cô hơi nhếch lên. Cô nhéo nhẹ núm vú của tiểu thư, sau đó mở đôi môi đỏ mọng ra, ngậm lấy núm vú còn lại của Ôn Tú. Chiếc lưỡi dài màu đỏ của cô giống như một con rắn dài, liếm vào núm vú của Ôn Tú. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô giống như một làn sóng, còn núm vú đỏ mọng đáng thương của Ôn Tú giống như một chiếc thuyền trong cơn sóng thần, gánh chịu sự sóng gió dữ dội.

Ôn Tú cảm thấy mình đã quyết định đúng đắn khi không trực tiếp thoát khỏi cấm khí khóa. Bây giờ, anh cảm thấy cách trị liệu bằng chiếc lưỡi dài thú vị hơn nhiều so với việc trực tiếp đụ La Vân bằng con cặc của mình. Kỹ năng nói của La Vân thật đỉnh cao và thật thoải mái. Chiếc lưỡi dài ấm áp và ẩm ướt liếm nhẹ núm vú của anh một cách vô cùng nhanh nhẹn, cảm giác mềm mại và khoái cảm như điện giật liên tục phát ra từ nó thật đẹp đẽ. 

"Dì ơi, sướng quá... nhưng cặc của con đau quá... dì liếm giùm con được không?"

Ôn Tú thoải mái nói, hai mắt đã nheo lại, hưởng thụ thành thục hiệu trưởng liếm cái lưỡi thơm tho.

Nhưng đột nhiên cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp trên núm vú anh biến mất. Văn Tú mở mắt ra, tưởng rằng Lạc Vân sắp liếm cái cặc to của mình. Không ngờ, Lạc Vân đứng dậy, bộ ngực đầy đặn quấn trong áo nịt ngực run lên, sắc mặt lạnh lùng, không vui nói: "Tiểu Tú, ta là mẹ đỡ đầu của ngươi, không phải dì của ngươi. Ngươi phải nhớ kỹ, ha, trí nhớ của ta không dài, ta cũng không phải là con ngoan, mẹ đỡ đầu sẽ trừng phạt ngươi." 

"Mẹ đỡ đầu, con sai rồi. Con cặc của con sưng tấy quá. Mẹ có thể giúp con được không?"

Ôn Tú giả vờ đáng thương nói.

Con gà trống dưới háng anh thực sự sưng tấy. Nó đã đầy máu từ lâu, cộng thêm sự trêu chọc khiêu dâm của một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao, đã có chút đau đớn.

La Vân phớt lờ Văn Tú, quay người vặn cái mông đầy đặn của cô, đi đến một cái tủ, lục lọi trong đó và lấy ra một dụng cụ trụ dài màu đỏ, một chiếc bật lửa và một cây roi dài. Sau đó, nàng đi tới giường sắt, đem roi áp sát vào mặt Ôn Tú.

Lúc này Văn Tú mới nhận ra cây cột dài màu đỏ trong tay Lạc Vân Tiêu là gì. Thực chất nó là một cây nến đỏ. Cô ấy định làm gì? Tôi không thể không thắc mắc.

"Thần mẫu, ngươi muốn cái gì?"

"Sau này ngươi sẽ biết, đứa nhỏ làm sai sẽ bị trừng phạt, ha ha."

La Vân Mỹ mỉm cười, dùng đôi tay xinh đẹp nghịch cây nến đỏ, cặp ngực khủng cỡ G run lên. 

"Cạch" Ngọn nến được thắp lên bằng bật lửa, ngọn lửa từ trên ngọn nến bốc lên, chất lỏng sáp sáng bóng bắt đầu từ từ tan chảy, lộ ra vẻ hưng phấn trên khuôn mặt Lạc Vân. 

"Người phụ nữ này điên à? Cô ta đang cố nhỏ nến vào người tôi à?"

Văn Tú chưa từng trải qua chuyện như thế này, trong lòng hắn cảm thấy kỳ quái, nhưng điều này lại khơi dậy trong hắn sự tò mò. Anh ta giả vờ sợ hãi và hét lên: "Tôi không muốn chơi với cái này, nó trông rất đáng sợ, tôi muốn rời đi."

La Vân nhìn Văn Tú, tay chân không ngừng vặn vẹo và cố gắng vùng vẫy, và sự phấn khích trên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô một tay cầm ngọn nến đang cháy, tay kia cầm cây roi "bắn" ngọn roi vào cơ thể gầy gò của Ôn Tú. Những tiếng la hét và cầu xin lòng thương xót mà cô mong đợi từ cô gái trẻ đã không xuất hiện. Trên cơ thể mềm mại chỉ còn lại một vết trắng. Thay vào đó, tay cô lại bị tổn thương do cú sốc.

La Vân không khỏi sửng sốt. Cô nhớ ra điều gì đó, che miệng cười khúc khích, nói: "Nhìn xem, mẹ đỡ đầu của tôi vui quá nên quên mất. Tiểu Tú, con đã rèn luyện thể chất giai đoạn cuối. Trước đó Tăng Thất Lục đã nói với tôi rằng việc con không tập luyện thật kỳ lạ, nhưng tôi không biết việc đốt cây nến này có tác dụng gì không."

Ném roi xuống đất, ngọn nến đỏ trong tay cô gần như tan chảy, sáp nóng bắt đầu từ từ rơi xuống. La Vân nở một nụ cười mong đợi trên khuôn mặt. Sáp tròn và đỏ chảy từng giọt từ bàn tay ngọc của cô, giống như một bông hồng nở rộ, trên ngực và bụng dưới của Ôn Tú.

"Sao mẹ lại nhỏ thứ gì đó lên người con vậy, mẹ đỡ đầu? Thứ nhỏ giọt này trên người con có cảm giác ấm áp và dễ chịu quá." 

Văn Tú giả vờ bối rối hỏi. Ngọn nến nhỏ giọt vào người anh, như đang nhột nhột.

Giọng nói có phần trẻ con tuy bình tĩnh nhưng sắc mặt Lạc Vân lại lạnh lùng như đang giễu cợt cô. Trong đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô có vẻ không chắc chắn. Cô chỉ nghe nói về sức mạnh của người tu luyện trong việc rèn cơ thể, nhưng đạn không có tác dụng ở giai đoạn sau. Bây giờ cô đã thấy kim tiêm của thuốc có lẽ là một loại kim loại đặc biệt, có thể xuyên qua da Ôn Tú để tiêm. Xem ra việc luyện tập của cậu bé sẽ bị trì hoãn thêm một thời gian nữa, sau này cậu ta sẽ tìm kiếm một số tài liệu để người tu luyện chơi cùng Ôn Tú. 

"Không có gì, mẹ đỡ đầu của tôi chỉ muốn chơi với nó thôi. Haha, con cặc của con đỡ đầu của tôi thật đáng sợ ~ Nhưng mẹ đỡ đầu của tôi rất mong chờ nó."

La Vân nhìn chằm chằm vào con cặc ba phần tư inch lớn hơn của Văn Tú với đôi mắt quyến rũ. Cô gạt bỏ tâm trạng chán nản của mình và một nửa con cặc khổng lồ được đẩy qua lớp quần lót của cô. Khi tiếp xúc với không khí, cô ước tính trực quan rằng nó dài 9 inch! 

Nó có màu tím hơn trước một chút, gân nổi lên, nhất là phần trên quy đầu màu đỏ tím to bằng quả trứng ngỗng, tiết ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt trong suốt trượt quanh quy đầu và rơi xuống cặc. Loại vũ khí hình người này khiến âm hộ của La Vân Mi ngứa ngáy và tiết ra nước, sâu trong lòng cô có chút sợ hãi con cặc màu tím khổng lồ này. 

La Vân thổi sáp đỏ trên tay cô ra và đặt nó sang một bên. Cô nhìn Văn Tú mỉm cười. Bàn tay xinh đẹp của cô từ từ rơi xuống dưới ánh mắt khao khát của Ôn Tú. Cô nhìn con cặc đã lộ ra nửa quần lót của mình. Cô mỉm cười quyến rũ và cởi quần lót của Ôn Tú. "À!"

Một tiếng rên rỉ, chiếc quần lót đã kìm nén bấy lâu con cặc to được cởi ra, con cặc đỏ tím hung hãn nảy lên mấy lần. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng ngỗng tiết ra rất nhiều chất lỏng sền sệt trong suốt khi gà nảy lên. Chất lỏng sền sệt bắn lên khuôn mặt trưởng thành và cơ thể thanh tú của La Vân, chất lỏng trong suốt hơi tỏa sáng, rất dâm đãng. 

"Mẹ đỡ đầu, xin hãy giúp con cặc của con, đau quá."

Văn Tú nhìn hiệu trưởng La Vân kiên định và trưởng thành, người đang bối rối vì nước ép từ con cặc của mình. Anh không khỏi cảm thấy, bề ngoài buồn cười nhưng lại đáng thương, giống như gà con chờ chim mẹ ăn, khao khát thân hình trưởng thành và đầy đặn của Lạc Vân. 

La Vân lau chất lỏng sền sệt trên mặt, ngước đôi mắt đào xinh đẹp lên, liếm đôi môi đỏ mọng và cặp mông căng mọng rồi ngồi xuống cạnh giường sắt. Trên đùi Ôn Tú, một đôi tất lưới cá thon dài gợi cảm chồng lên nhau một cách tao nhã và dâm đãng.

Cô đưa bàn tay ngọc của mình về phía dương vật khổng lồ của Xiao Shota. Vừa chạm vào dương vật khổng lồ màu đỏ tím, cô có cảm giác nóng rát. Vừa chơi lên xuống hai lần, cô đã nghe thấy Văn Tú rên rỉ. Cô tự hào về việc Shota bé nhỏ còn trinh nguyên có thể cầm trên tay được bao lâu. Cô không thể không giao hàng nhanh hơn mỗi phút.

"Ôi ~ Bàn tay nhỏ bé của mẹ đỡ đầu thật mềm mại và mát lạnh, chạm vào cặc của tôi thật thoải mái." 

Ôn Tú bị bàn tay ngọc tinh tế đặt trên cây gậy chạm vào, toàn thân cảm thấy sảng khoái và trong trẻo. Vết sưng tấy và đau đớn cũng tiêu tan đi một chút. Nhìn xuống, anh nhìn thấy đôi bàn tay hồng hào và dịu dàng của La Vân đang vuốt ve dương vật khổng lồ màu đỏ tím, đồng thời không ngừng xoa bóp bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành với dương vật to lớn, tạo ra âm thanh "xèo xèo" khi nước và thịt cọ vào nhau. 

Năm phút sau. 

"Xấu Tiểu Tú, sao lâu như vậy không ra? Mẹ nuôi mỏi tay rồi."

Giọng nói thông minh và dịu dàng của La Vân phàn nàn, cô ấn bàn tay ngọc lên quy đầu to lớn màu tím của Văn Tú, xoa lên xuống trái phải như thể đang chơi với tay cầm tròn của một chiếc điều khiển từ xa. Bàn tay ngọc ẩm ướt ban đầu đã được bao phủ bởi chất lỏng dày đặc và trong suốt, khiến nó trông càng trong suốt như pha lê. 

"Mẹ đỡ đầu có cái gì thoải mái hơn không? Cặc của con lại đau nữa, khó chịu quá."

Mặc dù Văn Tú thích vuốt ve đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của La Vân, nhưng cặp ngực cỡ G của hiệu trưởng trưởng thành và cái lỗ nhỏ bí ẩn trên cặp mông đầy đặn mới là điều anh thực sự mong muốn. 

La Vân buông quy đầu to lớn của Văn Tú ra, vài đường nước dày đặc dính nối bàn tay nhỏ bé của La Vân và quy đầu, xoa xoa chất nhầy trên bụng dưới của Văn Tú. Cô biết chỉ riêng đôi tay của mình thôi thì không thể làm hài lòng cô gái trẻ to lớn này. Bàn tay ngọc còn lại của cô chạm vào chiếc cằm thanh tú của mình, không khỏi nhếch lên đôi môi đỏ mọng, cười duyên dáng nói: "Tiểu Tú Văn, con muốn ngực của mẹ đỡ đầu thoải mái hơn, hay cái miệng nhỏ của mẹ đỡ đầu dễ chịu hơn?"

Văn Tú nhìn bộ dáng khêu gợi của Lạc Vân, đôi môi đỏ tươi hé mở, trong miệng có chiếc lưỡi dài màu đỏ tươi gợi cảm, dài tới cằm và phía dưới. Một đôi tay ngọc đẩy vào bên trong bộ ngực to được bọc trong áo ghi lê, bộ ngực trắng như tuyết bị ép vào nhau. Khe núi ở giữa càng sâu lắng và quyến rũ hơn. Lúc này hắn toàn thân nóng bừng, không khỏi nuốt nước bọt nói: "Mẹ nuôi, con muốn hết."

“Cười khúc khích, con đúng là một tiểu tiện nhân tham lam, nhưng mẹ đỡ đầu lại thích ~” Lạc Vân Mai cười nói, leo lên giường sắt, cởi áo ghi lê dưới háng Ôn Tú. Một cặp ngực căng tròn trắng như tuyết nhô ra. Núm vú mềm mại màu đỏ căng cứng và cương cứng, quầng vú hồng hào và xinh đẹp.

La Vân cúi xuống và nhìn con gà trống màu đỏ tím nhớp nháp. Cô ôm bộ ngực cúp G kiêu hãnh của mình và quấn con cặc màu đỏ tím của cô bé vào bộ ngực lớn của mình. Khe ngực trắng và sâu dùng tay ôm lấy bộ ngực bên cạnh bộ ngực lớn. Phần thịt mềm trắng như tuyết của bộ ngực G-cup quấn quanh con cặc màu đỏ tím và xoa lên xuống. Cô bị nữ sinh trưởng thành xoa xoa lên xuống. Dương vật khổng lồ được bọc trong bộ ngực dài không ngừng run rẩy. Phần trên của quy đầu to màu tím không ngừng tiết ra chất lỏng sền sệt trong suốt, nhỏ xuống bộ ngực trắng như tuyết tạo thành chất bôi trơn tuyệt vời. Khi nữ hiệu trưởng trưởng thành thực hiện hành vi giao hợp bằng ngực dâm dục, sự ma sát giữa bộ ngực đầy đặn và con cặc khổng lồ của Shota liên tục phát ra âm thanh ma sát "sizzssssssssssssssssssss". 

"Mẹ nuôi... ồ... thoải mái quá... con cặc của con sướng quá... mẹ đỡ đầu, nhanh lên... sướng quá..." Wenxiu thoải mái rên rỉ, cặc của nó được bao bọc bởi bộ ngực mềm mại mịn màng và trượt lên trượt xuống. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của La Vân cực kỳ đầy đặn, mỗi khoảnh khắc chúng quấn quanh con cặc lớn đều là cảm giác ngây ngất tột cùng. Tuy nhiên, cặp ngực đầy đặn và nở nang hoàn toàn không thể ôm trọn con cặc to lớn của Wenxiu, hơn nữa vẫn còn một phần nhỏ dương vật và quy đầu to chưa được quấn. 

Ôn Tú nhìn đôi bàn tay xinh đẹp của thiếu nữ thành thục xinh đẹp đang ôm bầu ngực trắng nõn mềm mại trượt lên trượt xuống không ngừng bóp chặt. Bất cứ khi nào La Vân đẩy quả bóng vú đầy đặn lên trên để quấn vào đầu trước của con cặc lớn, quy đầu màu tím ở bộ ngực to đầy đặn được quấn lại rất thoải mái. Nó mịn màng, ấm áp và bộ ngực mềm mại và mềm mại. Ôn Tú thậm chí còn cảm thấy còn hưng phấn và thoải mái hơn so với lúc trước làm tình với Hạ Tích Vân.

"Con thấy thoải mái không? Con thấy thoải mái thì phải nghe lời mẹ đỡ đầu, con hiểu không? Được rồi, Tiểu Tú, khi bị trói con đã không thành thật, còn dùng đầu dương vật của con quy đầu ở cằm mẹ đỡ đầu làm cho cằm của ta dính chặt."

La Vân tức giận nói. Chỉ sau một thời gian, con đỡ đầu đã muốn quan hệ bằng miệng và ngực cùng một lúc. Anh trợn đôi mắt xinh đẹp nhìn quy đầu to tròn màu tím như quả trứng ngỗng của cô gái trẻ, không ngừng thò ra con cặc nghịch ngợm từ khe ngực sâu thẳm của cô. Đẩy nó lên, đỉnh quy đầu to chạm vào chiếc cằm thanh tú của cô. Chất lỏng sền sệt trong suốt do quy đầu to màu tím và mắt ngựa tiết ra không chỉ khiến bộ ngực đầy đặn của cô dính chặt mà còn để lộ cả cằm. Không có gì ngạc nhiên khi La Vân lại quyến rũ như vậy.

"Mẹ nuôi có thể giúp con bú. Con muốn. Mẹ nuôi, mẹ để con lựa chọn. Con vẫn cần một cái miệng nhỏ."

Văn Tú vui vẻ nói rằng đây cũng là lần đầu tiên anh được trải nghiệm việc đụ vú. Sẽ thật đẹp biết bao nếu cô hiệu trưởng xinh đẹp dùng bộ ngực to trắng như tuyết của mình để giúp anh đụ cô trong khi dùng cái miệng hồng hào của cô để thổi kèn cho anh, cũng như chiếc lưỡi dài khiến chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cô ngây ngất.

"Hừ, ta đang lợi dụng ngươi đấy nhóc. Hồi đó cha ngươi không bị đối xử như vậy."

La Vân ậm ừ, trợn mắt nhìn anh. Cô cúi đầu xuống và nhìn thấy quy đầu lớn màu đỏ tím được bao phủ bởi chất lỏng sền sệt và trong suốt. Đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm mở ra và thè ra một chiếc lưỡi dài màu đỏ tươi. Đầu lưỡi chạm vào con mắt còn đang tiết ra chất dịch nhớp nháp của Văn Tú. Đầu lưỡi dài đùa giỡn vòng quanh quy đầu của Ôn Tú. Đầu lưỡi mềm mại và mịn màng của cô trượt trên quy đầu to lớn của Ôn Tú như một con rắn nước nghịch ngợm.

Mẹ đỡ đầu lưỡi dài gợi cảm liếm Văn Tú một cách thích thú, sau đó anh cảm thấy có thứ gì đó quấn quanh con cặc to lớn của mình. Anh nhìn xuống và kinh hãi khi phát hiện ra chiếc lưỡi dài đỏ tươi của hiệu trưởng La Vân thực sự có thể quấn quanh con cặc lớn của mình hai lần, giống như một con trăn đang săn mồi, quấn quanh con cặc khổng lồ và vặn vẹo.

Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của La Vân hơi nhướng lên, nhìn vẻ mặt kinh ngạc của cô gái, trong lòng cô không khỏi cảm thấy tự hào. Cô hơi nheo mắt lại, cúi đầu xuống và từ từ nuốt chửng con cặc khổng lồ màu tím và hung dữ của cậu bé. Con cặc khổng lồ dày đặc lấp đầy cái miệng cực kỳ đầy đặn, chiếc lưỡi dài và mềm mại quấn chặt lấy cây gậy, thể hiện khả năng nói tiếng bụng cực kỳ xuất sắc của La Vân. Hai bên má hóp sâu, đôi môi đỏ mọng thon dài như miệng bạch tuộc. 

Nhưng cô vừa tự hào vừa kinh hãi khi phát hiện ra con gà trống mà mình đã khó khăn nuốt chửng, sau khi cảm nhận được giới hạn, cô phát hiện ra rằng vẫn còn hơn một nửa con gà trống khổng lồ vẫn chưa bị nuốt chửng. Cảm giác như thế nào khi bị toàn bộ con cặc to lớn này chọc thủng họng...

La Vân không khỏi run rẩy và mong chờ điều đó. 

"Cái miệng nhỏ của mẹ đỡ đầu của tôi thật dễ chịu, và bộ ngực của tôi được bao bọc thật thoải mái...rít...lưỡi của mẹ đỡ đầu thật mạnh mẽ, quằn quại quanh cặc tôi...ôi...thật tuyệt."

Văn Tú rất thoải mái với kỹ năng nói tuyệt vời của La Vân, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đến nỗi anh nhắm mắt lại và hét lên trong sung sướng.

Với một tiếng "bụp", La Vân đưa một nửa con cặc to lớn vào cái miệng ấm áp của mình. Sau khi mút một lúc, cô cảm thấy hơi thở của mình không được suôn sẻ. Cô nhổ ra một nửa con cặc lớn. Có một dòng nước đầy dục vọng treo trên quy đầu lớn màu tím trên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô nhẹ nhàng thở ra, nói: "Tiểu Tú, cặc của em to thật đấy. Mẹ đỡ đầu của em chỉ bú một lúc thôi đã thấy khó chịu với em rồi." Trồng một con gà trống lớn, sau này phải gọi mấy chị em ngoan đến thưởng thức ~" La Vân Tái Độ thè chiếc lưỡi dài mềm mại ra liếm vào quy đầu to lớn của Văn Tú một lúc, La Vân nhếch lên khóe miệng, áp đầu lưỡi vào dịch tiết vẫn đang tiết ra của Văn Tú. Chiếc lưỡi như có sự sống, cuộn tròn như một làn sóng, đầu lưỡi không ngừng lướt qua con cặc nhỏ của Shota.

Đồng thời, anh ta giữ bộ ngực lớn bằng cả hai tay và bắt đầu trượt chúng từ từ.

La Vân biết rằng một cô gái trẻ như Văn Tú là một "trinh nữ". Dưới sự kích thích kép của quan hệ bằng ngực và quan hệ bằng miệng, cô ấy sẽ kiên quyết liếm quy đầu to màu tím trong một thời gian dài. Cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi dài mềm mại của cô tiếp tục kích thích thần kinh não bộ của Ôn Tú, cô muốn cô gái này quan hệ càng sớm càng tốt. Sau những gì cô nghĩ là quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt đầu tiên trong đời, Ganjin đã bao phủ toàn bộ dương vật khổng lồ màu đỏ tím, trông giống như được bọc trong một lớp xi-rô trong suốt như pha lê. Một cặp vú to tròn và đầy đặn được bao phủ bởi chất lỏng nhớp nháp, tất cả đều là do hành vi dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và cô gái trẻ. 

Văn Tú cúi đầu nhìn mẹ đỡ đầu Lạc Vân. Với khuôn mặt quyến rũ của mình, cô nghiêng người qua háng anh, dùng cặp vú đầy đặn và đầy dục vọng của mình trượt lên trượt xuống để cho anh bú cu. Đồng thời, cô dùng đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của mình để mút lấy con cặc to lớn của anh.

Trong khi Ôn Tú bị nhốt trên giường sắt, thưởng thức chiếc lưỡi thơm tho của Lạc Vân, anh vẫn có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Lạc Vân nhô lên khi cô nằm trên háng anh. Có một dải vải đen kẹp giữa hai cái mông tròn trịa, khiến anh muốn khám phá bí ẩn dưới lớp quần lót đen.

Mặc dù La Vân đang sử dụng tư thế dâm ô này để quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng ngực với con đỡ đầu của mình, nhưng cô ấy vẫn giữ được vẻ thanh lịch trí tuệ của một hiệu trưởng, nhưng hành vi của cô ấy rất quyến rũ và dâm đãng. Thỉnh thoảng cô còn có một động tác nho nhỏ là nâng cặp kính gọng vàng quanh mắt lên. Những biểu hiện khác nhau của La Vân, hiệu trưởng sắc đẹp, khiến Văn Tú hiểu rằng vẻ đẹp của tình dục có rất nhiều thủ đoạn.

"Mẹ đỡ đầu, bú thật mạnh con cặc to lớn của con đi, ôi... con sướng quá. Bộ ngực lớn này thật thoải mái, rít ~ Mẹ đỡ đầu, con thích mẹ lắm..." Văn Tú không ngừng rên rỉ sung sướng và bị mê hoặc bởi sự phục vụ đầy dục vọng của La Vân. Anh nhìn vào háng anh với bộ ngực lớn và cái miệng nhỏ nhắn. Hướng Lưỡi chơi đùa với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của anh. Cô là hiệu trưởng trường trung học cơ sở tốt nhất thành phố K và là mẹ của chị ruột cô, nhưng giờ cô đang liếm con cặc to lớn của anh dưới háng anh. Cảm giác khác biệt không thể giải thích được này khiến Văn Tú có một cảm giác không thể giải thích được. cảm giác thỏa mãn trong lòng.

"Hmm ~ Xiaoxiu, sao con không xuất... phun ra... Mẹ đỡ đầu của tôi chơi mệt quá... phun ra ... âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi ngứa quá ... ừm ~" La Vân cho con trai của người yêu cũ thổi kèn dâm dục và quan hệ tình dục bằng ngực, điều này kích thích tử cung trưởng thành và xinh đẹp đã đóng cửa nhiều năm của La Vân bị ngứa và lan rộng, đặc biệt là dương vật nóng bỏng màu đỏ tím quấn trong bộ ngực lớn của cô. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô đang vặn vẹo không thể kiểm soát, và nước trong âm hộ béo ngậy của cô đang chảy ra không kiểm soát. Cô không nhận ra rằng quần lót của mình đã ướt đẫm, đường viền của âm hộ béo đã lộ ra, nước trong suốt đã chảy dọc theo âm hộ màu hồng đến đùi, cuối cùng nhỏ xuống giường. 

"Ôi... mẹ đỡ đầu... dương vật của con hình như có thứ gì đó chảy ra... Con sợ... dương vật của con hình như sắp nổ tung..." Văn Tú hét lên, giọng nói có chút sợ hãi, như thể anh ấy thực sự sợ hãi, như anh nói.

Lạc Vân nghe vậy, đôi mắt hoa đào của nàng không khỏi sáng lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã tràn đầy sự nịnh nọt. Cô cho rằng lần xuất tinh đầu tiên trong đời của tiểu thư này là do chính mình ép ra. Con cặc to vốn đã khó nhét vào đôi môi đỏ mọng lại tiến sâu hơn một chút. Chiếc lưỡi dài và mềm mại quấn chặt quanh con cặc khổng lồ nóng bỏng và không ngừng vặn vẹo. Văn Tú nắm chặt nắm đấm, cảm thấy con ngựa con mắt càng ngày càng tê dại.

La Vân cũng cảm thấy dương vật khổng lồ lấp đầy miệng cô ngày càng nóng hơn và bắt đầu run rẩy không ngừng. Cô biết Ôn Tú sắp xuất tinh, nhưng vẫn còn một nửa dương vật màu đỏ tím chưa được nuốt vào miệng cô. Cô muốn để lại trải nghiệm xuất tinh khó quên cho con đỡ đầu của mình nên trong lòng cảm thấy khó chịu. Khuôn mặt cô đỏ bừng, nước mắt rơi xuống từ đôi mắt hoa đào xinh đẹp. Trên chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của nữ hiệu trưởng xinh đẹp trưởng thành có đường nét con gà trống phồng lên rất rõ ràng, vẫn còn đang đi sâu. Nó đã được đưa vào thực quản. Tuy nhiên, vẫn còn một phần nhỏ dương vật của cậu bé bị trói vào giường mà chưa nuốt được. Khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của cô gái đỏ bừng, dùng sức nuốt khan, cái cổ trắng như tuyết không ngừng ngọ nguậy. Ganjin không thể kiểm soát được dòng ganjin từ miệng cô chảy xuống bộ ngực vốn đã căng mọng và trắng nõn.

"Mẹ đỡ đầu... a... ta chịu không nổi, có thứ gì đó sắp phun ra khỏi cặc của ta!" Văn Tú tay chân quá hưng phấn vì khoái cảm, áp vào cấm khí khóa. Điều này hoàn toàn khác với việc làm tình với âm hộ của cô ấy. Bộ ngực khủng của La Vân Cùng với đôi môi đỏ gợi cảm, chiếc lưỡi dài đỏ tươi như rắn và trải nghiệm cổ họng sâu tột đỉnh, anh không thể kìm nén được nữa và đôi mắt thả lỏng. Dương vật khổng lồ của anh ta co thắt dữ dội trong miệng La Vân, tinh dịch màu trắng sữa đặc và nhớp nháp phun ra, đổ lên vẻ đẹp trưởng thành của cô. Trong miệng, cổ họng và thực quản của một người, mọi nơi trong miệng La Vân đều bị cuốn trôi một cách mãnh liệt. Tinh dịch dính chặn thực quản của mẹ đỡ đầu trưởng thành rồi dâng lên. Một lúc sau, La Vân bị dương vật to lớn từ từ nhét vào khóe miệng. Ở đó, tinh dịch màu trắng đặc bắt đầu tràn ra. Một lúc sau, khóe miệng cô đầy chất lỏng màu trắng đục, đôi mắt đẹp như hoa đào bắt đầu trợn lên, sau đó hai dòng tinh dịch màu trắng đục phun ra từ cuối mũi La Vân Quỳnh với một tiếng "phù", cực kỳ dâm đãng. "

Đầu óc Lạc Vân trống rỗng. Cô hoàn toàn không chuẩn bị trước tinh dịch mãnh liệt, nóng bỏng và đặc quánh của Ôn Tú. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tinh dịch của một người lại có thể nhiều, nóng và dính đến vậy. Nó hoàn toàn khác với quan niệm về tinh dịch của cô hơn chục năm trước. Tinh dịch của Shota bé nhỏ khiến cô sốc đến mức không thể hồi phục trong một thời gian dài. Cô vẫn đang được tưới mát bởi tinh dịch đặc quánh của cậu bé trong cổ họng sâu thẳm của mình.

Mãi đến khi không thở được, cô mới tỉnh táo lại và phát hiện miệng và mũi mình chứa đầy tinh dịch đặc quánh do con cặc khổng lồ của con đỡ đầu Văn Tú phun ra. Cô nhanh chóng nâng quy đầu của con cặc lên và cọ xát nó vào phần thịt mềm mại ở cổ họng mình. Tinh dịch đặc quánh bôi trơn toàn thân cô, cô không khỏi tê dại. Với một tiếng "bốp", đôi môi đỏ mọng của cô tách ra khỏi con cặc khổng lồ màu tím, "nôn"...

Một bên khuôn mặt xinh đẹp của La Vân, cô nôn mửa bất chấp tinh dịch của con cặc lớn bắn tung tóe. Đôi môi đỏ mọng của cô há to, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục ói ra trên giường sắt. Chẳng bao lâu, trên giường sắt xuất hiện một vũng trắng đục, La Vân có mái tóc, khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực khủng. , bụng dưới, đôi chân xinh đẹp đều bị Ôn Tú phun ra tinh dịch màu trắng đặc quánh, để lại rất nhiều đốm tinh dịch và dương vật khổng lồ màu đỏ tím run rẩy. Cuối cùng, dưới cú run rẩy cuối cùng của phát súng nhỏ, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra từ mắt ngựa, tát vào khuôn mặt xinh đẹp của La Vân, “A! "

Tinh dịch nóng bỏng khiến mỹ nữ trưởng thành vừa mới thở hổn hển không khỏi kêu lên, trên khuôn mặt xinh đẹp xuất hiện một chiếc mặt nạ tinh dịch, vô cùng dâm đãng.

Sau một thời gian, cả hai đều bình phục. Văn Tú vui mừng khôn xiết, trong khi La Vân vừa mới hồi phục sau trải nghiệm kinh hoàng khi xuất tinh. Một số khuôn mặt xinh đẹp của cô đã ửng hồng, lan xuống chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Cô duỗi bàn tay ngọc ra, sau khi lau đi vết tinh dịch nhớp nháp trên mặt, cô nhìn xuống bộ ngực to trắng nõn như kem của mình, cực kỳ nhớp nháp, những chấm tinh dịch càng thêm chói mắt. Chiếc áo vest đen cởi trói quanh eo của cô cũng bị vấy bẩn rất nhiều màu trắng đục, khiến toàn thân cô trông vô cùng dâm đãng.

"Khụ...khụ...Tiểu Tú...khụ...mẹ đỡ đầu suýt bị ngươi bắn chết...khụ...làm sao ngươi có thể xuất tinh nhiều như vậy...nhưng...ừm...ngon quá ~" La Vân lau tinh dịch đặc sệt ra khỏi miệng, nhìn tinh dịch đặc màu trắng trên đầu ngón tay rồi đưa vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm, cẩn thận mút lấy rồi phàn nàn.

Văn Tú nhìn háng của mình biến thành hình dáng của một bà mẹ đỡ đầu trưởng thành xinh đẹp, khắp người đều có những đốm tinh dịch màu trắng và đặc. Vì những vết tinh dịch trên khuôn mặt xinh đẹp và thân hình thanh tú, đặc biệt là tinh dịch vừa hút từ ngón tay của Yun, bà mẹ đỡ đầu này trông càng thêm duyên dáng và quyến rũ. Hơn nữa, bà còn là mẹ của chính em gái mình. Mặc dù họ là chị em cùng cha khác mẹ, nhưng sự kích thích phản bội kỳ lạ và cực kỳ mạnh mẽ này khiến dương vật ẩm ướt màu đỏ tím dưới háng của Văn Tú vẫn cứng rắn và cương cứng, trên đó có rất nhiều tinh dịch màu trắng và đặc, khiến Lạc Vân, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cảm thấy nóng bừng trong lòng. 

"Cười khúc khích, vẫn còn khó khăn quá. So với ngươi, bố ngươi chẳng khác gì một đứa trẻ, nhưng mẹ đỡ đầu vẫn thích sự sửa chữa nhỏ của bố ngươi. Chỉ cần sử dụng nó như một thành phần và để mẹ đỡ đầu dưỡng ẩm cho nó." "

La Vân nhìn con gà trống khổng lồ màu đỏ tím đang chĩa thẳng lên trời, cười khúc khích nói, đưa bàn tay ngọc ra xoa xoa quy đầu to béo nhớp nháp. Mặc dù cô rất thích kho báu lớn này nhưng nó chỉ có thể coi đó là đồ chơi của cô. Người cô muốn chính là cha của Ôn Tú, Ôn Khiết Phong.

"Ồ... Con nghe lời mẹ đỡ đầu... Bàn tay nhỏ bé của mẹ đỡ đầu thật thoải mái... Nhưng cặc của con vẫn còn đau. Mẹ đỡ đầu có thể giúp mẹ con được không..." Văn Tú nghe xong lời của La Vân tiếp tục, nhưng dục vọng trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ. Người phụ nữ năm xưa của cha anh, giờ gặp lại anh, sẽ không muốn thoát khỏi tay anh. Cô đã trở nên giống anh, từ nay trở đi cô sẽ là người phụ nữ của anh. Cho dù cô có là người tình của cha cũ của anh thì vẻ đẹp trưởng thành đỉnh cao như vậy hiện tại và tương lai cũng chỉ là tình yêu bị cấm đoán của anh.

La Vân không biết Văn Tú đang nghĩ gì. Cô chỉ nhìn thấy bức ảnh nhỏ này nhìn vào thân hình trưởng thành và xinh đẹp với những đường nét duyên dáng của cô. Cô buông bỏ quy đầu nóng đỏ tím và vài đường nước dính dính vào lòng bàn tay như mỡ trắng. Cô cười khúc khích rồi đứng dậy rời đi. Cô chỉ vào phần bụng dưới của mình, nơi háng cô được che bởi một chiếc quần lót. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một vài sợi lông mu đen và sáng bóng nghịch ngợm thò ra từ chiếc quần lót. Chiếc quần lót ren đã ướt đẫm, mơ hồ có thể nhìn thấy khe hở xinh đẹp ở giữa háng đầy đặn. Một giọt nước đặc như tinh dịch chảy ra từ dưới chiếc quần lót ren ướt sũng và bắn vào đùi Văn Tú.

"Muốn à? Thật là một con đỡ đầu tốt! Cái lỗ nhỏ của mẹ đỡ đầu của tôi đã hơn mười năm không được mở ra, bây giờ ngứa đến mức nước rỉ ra rất nhiều. Đều là lỗi của ngươi, tiểu khốn nạn ~" La Vân chỉnh lại cặp kính gọng vàng, nở nụ cười duyên dáng nói. 

Ôn Tú nhìn bà mẹ đỡ đầu trưởng thành dâm đãng này, dung mạo quyến rũ, cặp vú to trắng nõn dâm đãng, vòng eo rắn nước quyến rũ và những vết ướt trên vùng kín, đôi chân xinh đẹp mang tất lưới cá khiến cổ họng hắn cuộn lên, vội vàng nói: "Nghĩ đi! Mẹ đỡ đầu, con muốn chui vào lỗ của mẹ. Con cặc của con hình như sắp nổ tung lần nữa. Con muốn... Con muốn nó..."

“Được rồi, mẹ đỡ đầu của tôi sẽ đưa nó cho cậu.” 

La Vân đưa tay xuống, đẩy chiếc quần lót ren vốn đã ướt át sang một bên, buộc âm hộ của cô vào phía trên đùi, để lộ âm hộ đầy đặn của cô cho Lai Văn Tú, “Đẹp không? La Vân hỏi bằng giọng quyến rũ.

"Đẹp... mẹ đỡ đầu... chỗ nào... đẹp quá..." Văn Tú ngắt quãng nói. Anh phát hiện ra rằng âm hộ của La Vân và của Hạ Hy Vân có hai hình dạng khác nhau. Môi âm hộ của Hạ Hy Vân nở ra như một con bướm, có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại bên trong âm hộ của cô ấy.

Ngược lại, La Vân có âm hộ đầy đặn và môi âm hộ của cô ấy lại hướng nội. Chỉ có thể nhìn thấy một khoảng trống ở giữa và chỉ lộ ra một ít môi âm hộ màu hồng. Trong đầu hắn không hiểu xuất hiện một chữ, một đường trời!

Hơn nữa, bộ lông mu dày màu đen dính đầy tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành tạo nên sự tương phản tuyệt vời với chiếc lồn đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại. Hơn nữa, cái lồn trưởng thành vẫn đang từ từ nhỏ giọt nước lồn, nước lồn ấm áp và nhớp nháp bắn lên đùi anh. Tất cả điều này thực sự rất đẹp.

"Nào, bé Tú, cu của con lớn quá, mẹ đỡ đầu của ta còn có chút sợ hãi. "

La Vân Mỹ mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, rất quyến rũ. Cô rất hài lòng với con cặc to lớn này nhưng cũng có chút sợ hãi. Cô luôn cảm thấy mình không thể tồn tại lâu dưới con cặc to lớn của Tiêu Chính, nhưng trong lòng cô lại khao khát điều đó. Âm hộ của cô liên tục tiết ra nước, tử cung mỏng manh nằm sâu bên trong âm hộ giống như kiến đang gặm nhấm khiến toàn bộ âm đạo đỏ bừng ngứa ngáy. Nó cực kỳ cổ điển nhưng cô sợ và muốn chơi.

La Vân bình tĩnh lại nỗi lo lắng trong lòng, chỉnh lại cặp kính gọng vàng một cách quyến rũ và từ từ ngồi xổm xuống với đôi chân mảnh khảnh đi tất lưới cá. “A ~ Quy đầu nóng quá…” Lúc này, âm hộ đầy đặn của La Vân đã áp sát vào quy đầu to như quả trứng ngỗng của cô gái trẻ. Nước mật ong tiết ra từ âm hộ của cô đã bắt đầu thấm đẫm nó. Những cái quy đầu nóng bỏng hòa vào chất lỏng trong suốt và sền sệt ở mắt ngựa. La Vân nhẹ nhàng nâng cặp mông đầy đặn của cô lên và bắt đầu chậm rãi xoa bóp quy đầu bằng âm hộ màu hồng của mình. Đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng phát ra một tiếng hét đầy dục vọng: "Con đỡ đầu của tôi to quá...ôi...nó làm cho âm hộ của tôi thật thoải mái...thịt to" Tuyệt... Tôi rất muốn nó... Uh-ồ... Nhưng nó to quá... Bỏ qua đi ~ Âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi ngứa quá... Hmm ~" Hiệu trưởng xinh đẹp và trưởng thành đặt tay lên khuôn ngực gầy gò của Wenxiu. Âm hộ béo và hồng hào của cô đã vô cùng ẩm ướt. Nước trái cây luôn là chất bôi trơn tốt nhất. Cặp mông đầy đặn của cô hơi vặn vẹo và bắt đầu từ từ di chuyển dựa vào cái mông dày dặn. Cô ngồi xuống con cặc to màu tím, âm hộ đầy đặn của cô được quy đầu to màu tím từ từ mở ra. Quy đầu to lớn từ từ nuốt chửng vào âm hộ mập mạp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Cây gậy có gân phồng lên cũng từ từ được nuốt vào. Môi âm hộ màu hồng dính chặt vào con cặc to. Lúc này âm hộ giống như một vòng tròn đầy thịt xinh đẹp. 

"A! Xéo... đau quá... ôi... con cặc to quá... âm hộ của tôi... sắp nổ tung rồi... ôi... không... sưng quá... ôihhh!" 

Cảm giác đau xé và no đến kỳ lạ khiến cô cảm thấy vô cùng đau đớn. Cô đã đánh giá thấp dương vật khổng lồ dưới mông của Shota và nó còn đau hơn cô tưởng tượng, thậm chí còn đau hơn cả đêm đầu tiên!

Nhưng cũng có cảm giác thoải mái khi được sưởi ấm ở nhiệt độ trung bình. Con cặc to của chàng trai tuy nóng bỏng nhưng chỉ mang lại cảm giác thoải mái. Sự đau đớn và thoải mái đan xen khiến đôi chân đi tất lưới cá đang ngồi xổm của La Vân không ngừng run rẩy. Cô không dám ngồi xuống và cần phải chậm lại.

Ôn Tú chỉ cảm thấy dương vật to lớn và đau đớn của mình được bọc trong gạo nếp ấm áp và mềm mại. Con cặc mập mạp của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành hơn mười năm chưa phát triển đã bị nếp gấp lồn của mẹ đỡ đầu xinh đẹp và trưởng thành La Vân hút chặt và quấn chặt. Cảm giác mút tột cùng giống như một xúc tu bạch tuộc đang hấp thụ trên con cặc lớn. Anh vui mừng đến mức không ngờ Lạc Vân lại là một mỹ nhân trưởng thành hơn Hạ Tích Vân mười tuổi. Trời ạ, âm hộ xinh đẹp của Yinxiantian chặt hơn lỗ bướm xinh đẹp của Hạ Hy Vân ba điểm, càng vào sâu bên trong, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co rút lại, khiến nó thật chặt khiến anh cảm thấy sướng đến mức không nhịn được. Đột nhiên anh cảm thấy quy đầu to gặp phải một vết sưng ở âm hộ mập mạp, khác hẳn với những cái lỗ khác. Anh biết đó là điểm G của mẹ đỡ đầu và không khỏi mỉm cười. Năng lượng thực sự chảy ra từ Dantian, năng lượng thực sự quấn quanh dương vật khổng lồ và cuộc vui mới bắt đầu. 

"Ôi! Cái gì...ahhh! Con cặc to nóng quá...ồ...ho~ Điểm G sướng quá...ohhhh...ohhhhhh...không còn nữa...con cặc dày mạnh quá...Xiaoxiu...mẹ đỡ đầu...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh vậy đi đây…” Điểm G là! Tôi sắp... ừm… tôi sắp xuất tinh… Aha ồ ồ… tôi sắp xuất tinh… tôi sắp xuất tinh đây~ Ah ôi ôi... ồ ~" Thân hình thành thục và thanh tú của La Vân không ngừng co giật, đôi mắt đào xinh đẹp trở nên trắng bệch, đôi môi đỏ mọng gợi cảm há to, trong miệng không ngừng rên rỉ, tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ.

La Vân vẫn đang dần tiêu hóa nỗi đau và sự nhẹ nhõm do con cặc khổng lồ của Tiểu Trịnh Thái gây ra. Khi quy đầu nóng bỏng đỏ tím chạm vào điểm G của cô, trong lòng cô chợt có một cảm giác ngây ngất vô song, bao phủ lấy âm đạo của con cặc to lớn. Đầu cô trống rỗng, và một cảm giác đau nhói xuất hiện từ sâu trong bụng cô. Cô tê dại đến mức không thể chịu đựng được nữa. Dòng nước cực khoái của mẹ đỡ đầu trưởng thành của cô phun ra và tràn qua con cặc lớn của con đỡ đầu Wenxiu mà cô vừa gặp!

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lưới cá của cô run rẩy dữ dội, cô ngồi xổm với đôi giày cao gót đế đỏ đen trên chiếc giường sắt. Cô thực sự sợ rằng khi đạt cực khoái, cô sẽ ngồi xuống với cặp mông đầy đặn và nuốt chửng toàn bộ dương vật màu đỏ tím hung dữ. Bằng cách này, cô thậm chí còn nghi ngờ rằng mình sẽ chết trên con cặc to lớn này.

Ôn Tú cảm giác được thành thục mẹ đỡ đầu cái lồn đột nhiên vặn vẹo co rút, co rút càng ngày càng mạnh. Nước ép không ngừng tuôn ra từ âm hộ đầy đặn như được tự do, cọ xát vào quy đầu to nhạy cảm của anh, nước bắn tung tóe khắp nơi nơi giao nhau của cả hai, khiến phần thân dưới của Ôn Tú ẩm ướt, nóng bức và dễ chịu.

"Mẹ nuôi... ôi... sướng quá... Tiểu Tú, con thật mạnh mẽ... cho nên mẹ nuôi mới nhét cặc vào âm hộ của mình... ừm... mẹ đỡ đầu không chịu được cao trào... mẹ đỡ đầu... ồ... thật là... ôi con khốn nạn... đừng cử động... mẹ đỡ đầu quá nhạy cảm, con cảm thấy... hạnh phúc quá... ôi..." Hai phút sau, La Vân phục hồi sau cơn cực khoái dữ dội và nhìn khuôn mặt dễ thương của Tiểu Trịnh Thái, với vẻ mặt thích thú, chịu đựng ánh hào quang của ánh hào quang cực khoái của cô ấy và sự đau đớn và căng tràn trong âm hộ của cô ấy, và nói một cách kỳ lạ. 

Nhưng con đỡ đầu của cô, Văn Tú, lại không thành thật. Rõ ràng là anh đã bị khóa, và anh đẩy nhẹ eo cô. Con cặc lớn trong âm hộ béo của cô hơi di chuyển vào trong, cái móc nóng bỏng của con cặc lớn cọ sát vào điểm G mỏng manh, mang đến khoái cảm như bị điện giật. Cô vui mừng đến mức hét lên sung sướng. Ngay cả đôi mắt hoa đào của cô cũng vui mừng đến mức trợn mắt vì chút ma sát này.

"Ôi...con không cử động được mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu sao mẹ không cử động được? Lỗ của mẹ đỡ đầu mút cặc con thoải mái quá, ấm và chặt quá, sướng quá."

Văn Tú ngây thơ hỏi, nhìn mẹ chồng Lạc Vân dường như mất đi lý trí vì đạt cực khoái.

La Vân trên mặt nở hoa đào, sắc hồng đã lan tới cổ. Một đôi tay ngọc ấn chặt vào ngực Shota. Cô vẫn đang trong trạng thái lơ đãng, cái lồn béo dưới háng cô vô thức vặn vẹo co rút, làm hài lòng con cặc to lớn của Shota bé nhỏ.

Nghe được giọng điệu ngây thơ của cậu bé, Lạc Vân không khỏi cảm thấy buồn cười, đồng thời còn có chút tiếc nuối. Cô không biết tại sao mình lại nóng nảy như vậy, liền đẩy một cô gái trẻ 13 tuổi ra sau, với chiếc âm hộ đầy đặn xinh đẹp nuốt chửng cái âm hộ màu tím và gớm ghiếc đó. Dương vật khổng lồ lại khẽ cử động, sự vô lý và hối hận lập tức bị cảm giác khoái cảm như điện và ngứa ran cuốn trôi. Khuôn mặt xinh đẹp, hoa đào đỏ thắm, đôi mắt xinh đẹp dường như nhắm nghiền, đôi môi không ngừng run rẩy, cô thở hổn hển rên rỉ: "Không phải... ôi... Tiểu Tú, dương vật của em to quá." Thật...ừm...cảm giác thật thoải mái...để mẹ đỡ đầu bình tĩnh...đừng sốt ruột...ừmm...cảm giác thật sướng..." Sau khi La Vân để con cặc lớn ngâm mình trong âm hộ của cô ấy vài phút, đôi chân ngồi xổm của cô ấy bắt đầu hơi ngứa ran. Sâu trong ống dẫn thịt và tử cung trưởng thành của cô ấy, cô ấy dần dần bắt đầu ngứa ngáy. Điều đó khiến cô ấy vô cùng khó chịu. Mặc dù vừa mới lên đỉnh, cô ấy cúi đầu xuống nhìn con cặc khổng lồ màu đỏ tím của Shota trước khi anh ấy xâm nhập vào một phần nhỏ của cô ấy âm hộ mềm mại. Nước mật ong trong âm hộ của cô đã tràn ra xung quanh khe màu hồng, làm ướt đẫm toàn bộ con cặc lớn trong màu sắc lấp lánh.

"Tôi không muốn nghĩ về nó nữa. Con cặc lớn của Wenxiu này thật mạnh mẽ. Mặc dù phần trước âm đạo của tôi rất thoải mái nhưng nửa sau lại ngứa gần chết. Nhưng nếu thật sự lớn, sợ sẽ đau chết, cho nên chỉ có thể thong thả mà thôi."

La Vân trong lòng lo lắng, nghĩ rằng bây giờ cô thực sự rất khó thoát khỏi cặc. Chắc cô ấy khó rút dương vật ra vì sợ đau, âm hộ ngứa sâu bên trong nên chỉ có thể thong thả mà thôi.

Văn Tú nhìn thấy mẹ đỡ đầu của La Vân cuối cùng cũng di chuyển, vòng eo duyên dáng của con rắn nước bắt đầu lắc lư nhẹ nhàng, và con cặc khổng lồ của anh ta từ từ chìm vào âm hộ đầy ắp. Đi sâu hơn, con cặc càng chạm vào phần thịt mềm mềm trong âm hộ, nhất là khi đầu trước của con cặc tiến vào dường như không có ai ở đó. Vẻ đẹp của sự phát triển là nó vô cùng hẹp nhưng mềm mại và ấm áp. Phần thịt mềm mại và đỏ rực dường như vô tận của âm đạo co giật một cách điên cuồng và để cặc anh tiến sâu vào. Mặc dù Văn Tú chơi với rất ít phụ nữ nhưng anh ấy cũng biết rằng mình đang ngây ngất khi gặp một âm đạo tuyệt đẹp và xinh đẹp.

"Ồ ồ ồ ồ! Chồng... Ôi, nóng quá... Uh-ồ... Con cặc lớn của con đỡ đầu của tôi đã xâm nhập vào mẹ đỡ đầu của tôi... Đẹp quá... Ooh... Đầu quy đầu nóng bỏng... Cảm giác thật sướng khi được ấn vào lòng mẹ đỡ đầu ~ Cảm giác thật sướng..." La Vân đang cố gắng chịu đựng cơn đau và sự căng đầy của con cặc to của con đỡ đầu đang mở rộng lãnh thổ trong cái lồn mềm mại của cô, và cái đầu quy đầu to màu đỏ tím to như quả trứng ngỗng bị ép vào người cô ấy. Khi đang tán tỉnh, cô biết rằng cảm giác bị điện giật và cảm giác tê liệt khi tán tỉnh nhạy cảm của mình khi bị một vật thể khổng lồ xô ngã là xứng đáng. Sự xuất thần khiến đôi mắt đào xinh đẹp của cô tràn đầy vẻ quyến rũ. Trong đôi mắt đào xinh đẹp của cô, đôi mắt to không thể kiềm chế được chuyển động hướng lên trên và màu hồng bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của cô, tăng thêm chút vẻ đẹp và dâm đãng cho hiệu trưởng trưởng thành.

"Lồn mẹ đỡ đầu của tôi sướng quá...bút vào tôi sướng quá...quả bóng mềm mại thoải mái quá...ôi...hình như...nó đang mút quy đầu của tôi...lồn mẹ đỡ đầu của tôi ôm lấy cặc của tôi, cảm giác thật sướng..." Văn Tú chỉ cảm thấy bên trong cái lồn dày đặc và mềm mại của mẹ đỡ đầu thật dễ chịu và mềm mại. Những nếp thịt siết chặt và hút con cặc to lớn của anh thành từng lớp. Cái lồn của nữ hiệu trưởng trưởng thành không chỉ săn chắc, mềm mại mà còn nhiều nước. Mỗi khi mẹ đỡ đầu vặn eo rắn nước hấp dẫn, nước mật ong trong cái lồn béo sẽ tóe ra, quả là một trải nghiệm thị giác tuyệt vời. 

Sau khi La Vân gặp khó khăn trong việc thích ứng với kích thước con cặc khổng lồ của Văn Tú, cô cảm thấy một con cặc lớn đang ấn vào phần sâu nhất trong âm hộ của mình như một cái rễ. Vị chua chua, tê tê và ngứa ngáy lại càng ngây ngất hơn.

La Vân đặt tay lên ngực Văn Tú, không thể không bắt đầu vặn eo con rắn nước nhanh hơn. Cặp mông đầy đặn của cô liên tục đung đưa lên xuống và va vào háng mỏng manh của Shota. Âm thanh của thịt và thịt có thể nghe thấy trong tai cô. 

Tôi nhìn thấy một mỹ nữ khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt đào như nước suối, đôi môi đỏ mọng cắn vào chiếc cổ trắng như tuyết, rên rỉ sung sướng, trói một thiếu nữ gầy gò vào giường sắt, cặp mông đầy đặn ngồi trên háng thiếu nữ. , mỗi lần rút ra, nó lại chảy ra một lượng lớn nước tinh thể và phần thịt mềm của con cặc to trong âm đạo. Khi dương vật khổng lồ bị hút lại, phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm hộ cũng được đưa trở lại. Cặp mông béo không ngừng nâng lên hạ xuống, vặn vẹo eo rắn nước duyên dáng. Tôi thực sự lo lắng rằng shota trẻ tuổi bị người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ấn vào dưới háng và đẩy lùi sẽ không thể chịu được kỹ năng xoay vòng eo và hông tinh xảo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Đặc biệt là cặp mông tròn trịa đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp. Mỗi lần cô tát vào háng Shota, nó sẽ phát ra âm thanh “tách” trầm đục và khơi dậy một lớp sóng mông dày. Đồng thời, cặp ngực béo trắng đầy đặn cúp G trên ngực cũng theo động tác lên xuống của người đẹp. Bộ ngực to đầy đặn không thể điều khiển lên xuống, trái phải, làn sóng sữa trắng chói lóa khiến ánh mắt của thiếu niên dán chặt vào bộ ngực to trắng đang lắc lư không thể rời đi. 

"Ôn... ôi... tu... mẹ đỡ đầu mệt quá... ừm... ừm... ha... đổi tư thế đi..." Lạc Vân sắc mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, rên rỉ, trong lòng cảm thấy xấu hổ. Cô ấy đã bị một con cặc lớn và nhỏ đụ một cách đáng xấu hổ, và cô ấy đã bị đụ chỉ sau vài chục cú vuốt ve của con cặc lớn. Con cặc dày và nóng của cậu bé khiến toàn thân cô tê dại, cơ thể mỏng manh không còn sức lực, đặc biệt là tác động nóng bỏng khi con cặc to đâm vào trái tim mỏng manh của cô. Mỗi cú va chạm đều khiến cô không tự chủ được mà hơi ngước đôi mắt quyến rũ lên. 

Nghe được tiếng rên rỉ và lời nói nũng nịu của mẹ đỡ đầu thành thục, Văn Tú thích thú mở mắt ra, nhìn thân hình thành thục và thanh tú của mẹ đỡ đầu Lạc Vân nghiêng về phía sau. Bàn tay vốn đang đỡ ngực anh rút ra và duỗi ra phía sau. Con cặc và cặp đùi đầy đặn lần lượt bóp phần thịt mềm bên trong lồn trưởng thành để hút mạnh hơn. Mức độ thoải mái ở mức cao hơn. Hơn nữa, mẹ đỡ đầu còn quay sang một bên, cặp ngực khủng G-cup nhìn nghiêng. Chúng thậm chí còn cương cứng hơn, đầy đặn và đỏ hơn. Quầng vú mềm mại hơi nhô lên, đặc biệt là phần cương cứng nhô ra, có thể so sánh với kích thước của quả nhãn. Núm vú mềm mại màu đỏ tươi tắn và quyến rũ. 

Ngoài ra, nữ hiệu trưởng trưởng thành và quyến rũ trông như sắp chết, mặt đỏ bừng, đôi mắt trong veo như lụa, hai tay chắp sau lưng, từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Như thế này thoải mái hơn nhiều... Ôi ~ Con cặc lớn... hình như sâu hơn một chút... Tên khốn nhỏ của tôi đã đẩy tôi mạnh quá... ôi... rít... mẹ đỡ đầu của tôi đẹp quá..." La Vân xoa đi xoa lại cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mình, đồng thời rên rỉ dâm đãng. Từ vị trí này, cô có thể nhìn thấy vẻ thoải mái của Văn Tú trên khuôn mặt anh, và vẻ ngoài quyến rũ của cô đã bị cô bé shota này nhìn thấy, và cô bắt đầu so sánh cô. Làm sao cô ấy, một phụ nữ trưởng thành hơn Wenxiu hai mươi tuổi, lại có thể dễ dàng bị đánh bại bởi dương vật khổng lồ của shota nhỏ bé này! 

"Tiểu Tú... ừm... ồ... nhìn mẹ đỡ đầu của con, sau này bà ấy sẽ là chủ nhân của con... con phải ngoan ngoãn mới có cơ hội hưởng thụ âm hộ của mẹ đỡ đầu... ồ... con có nghe rõ không..." La Vân khoanh chân, ngồi lên háng của Tiểu Trịnh Thái, đôi tay ngọc đỡ lưng cô. Vòng eo của con rắn nước không ngừng nâng lên hạ xuống, tạo ra một tiếng "bụp" dâm dục "Pah, pah, pah," La Vân nói với giọng cao và nghiêm túc, nhưng khoái cảm khi lồn cô bị con cặc khổng lồ đụ không ngừng dâng lên trong lời nói, khiến nữ hiệu trưởng vốn uy nghiêm và trí tuệ vốn phải rên rỉ. Đặc biệt là nữ hiệu trưởng xinh đẹp và thành thục, bị con đỡ đầu to lớn của mình đụ, khóe miệng tràn ngập ganjin chảy ra. Vẫn nói nghiêm túc như vậy là một sự tương phản. 

Văn Tú nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Lạc Vân, cảm giác uy nghiêm khó hiểu đó tựa hồ có chút giống nữ hiệu trưởng. 

Nhưng anh cũng thấy buồn cười, bởi vì cô hiệu trưởng xinh đẹp và trưởng thành đang vặn eo cô, một cặp vú bự đung đưa lên xuống, và âm hộ của cô đang nuốt chửng con cặc to lớn của anh. Anh ta bị con cặc của mình đụ cho đến khi không thể nói rõ ràng. Thỉnh thoảng, đôi mắt hoa đào xinh đẹp của anh không khỏi trắng bệch và hét lớn, tư thế nuốt gà của chiếc tất lưới và hai chân bắt chéo thực sự khiến con cặc lớn nếm được độ căng và ẩm ướt của âm hộ nữ hiệu trưởng trưởng thành. 

"Nghe mẹ đỡ đầu, eo con vặn mạnh hơn một chút, ôi... cặc của con sướng quá, âm hộ của mẹ đỡ đầu cho con bú thật thoải mái... mẹ đỡ đầu, con cặc của con sướng quá à... à!"

Văn Tú vui vẻ nói. Nói xong, La Vân vặn eo con rắn nước và rút con cặc to ra cho đến khi nó chui ra khỏi cái âm hộ màu hồng vốn đã lộn xộn. Chỉ còn lại một nửa quy đầu khi bị lồn nuốt chửng. Tuy tay chân bị khóa nhưng thắt lưng của anh không hề bị kiềm chế. Vì vậy, anh ta đột ngột chạy nước rút, và "bật" con cặc lớn xuyên vào cái lồn đầy đặn của mỹ nữ La Vân, trực tiếp bóp nát phần thịt hồng hào và mềm mại của lồn người phụ nữ trưởng thành và ấn mạnh vào cái lồn trưởng thành của La Vân. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô bị kích thích đến nỗi nó dâng lên như thủy triều, hút chặt lấy dương vật khổng lồ màu đỏ tím. Khoảnh khắc anh chạm vào người yêu trong bụng mẹ đỡ đầu La Vân, anh cảm thấy lồn của mẹ đỡ đầu thắt chặt và co giật. Ban đầu là cảm giác mút mút khoái cảm giống như xúc tu của bạch tuộc đã chuyển thành cảm giác căng cứng tột độ giống như một con trăn đang săn mồi và quấn quanh con mồi. Anh biết Lạc Vân lại sắp lên đỉnh. 

La Vân vẫn đang tận hưởng quá trình đâm chậm. Cô nhận ra đứa con đỡ đầu của Shota bé nhỏ này. Con gà trống lớn rất mạnh mẽ. Con gà giả mà cô ấy đang chơi giống như trời và đất. Cảm giác nóng rát trên con cặc to lớn màu tím đang kích thích từng giây phút da thịt mềm mại trong âm hộ của cô, đặc biệt là quy đầu to bằng quả trứng ngỗng. Nó như được nạp điện vậy. Mỗi lần nó chạm vào trái tim mỏng manh của cô, nó lại khiến cô trợn mắt và toàn thân tê dại. 

Đang chậm rãi thưởng thức, cô đột nhiên cảm giác được phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình đang bị một vật giống như que cực nóng đè bẹp, dùng lực cực kỳ mãnh liệt đâm vào trái tim mỏng manh của bông hoa. Trong khoảnh khắc, cảm giác ngây ngất và khoái cảm vô hạn bùng phát, sâu trong tử cung cô co thắt dữ dội. Cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Lực đẩy nặng nề của Văn Tú lập tức phá hủy lý trí của cô. Lòng bông hoa mở ra như một cái miệng nhỏ, quấn lấy đầu quy đầu lớn, theo sau là mật ngọt ngào vô tận. Nước trái cây trào ra từ sâu trong bụng mẹ, liên tục rửa sạch con cặc to hung dữ của Đệ Văn Tú. Đôi mắt quyến rũ của anh trở nên trắng bệch, đôi mắt đen sáng trong hốc mắt cũng hếch lên. Chỉ còn lại lòng trắng của đôi mắt trong những bông hoa đào xinh đẹp đầy đặn căng mọng. Đôi môi đỏ mọng há to, chiếc lưỡi dài màu đỏ tươi như rắn thè ra, thè ra mép môi đỏ mọng, thẳng xuống chiếc cằm thanh tú. Dịch trong miệng không ngừng chảy ra từ khóe miệng và chiếc lưỡi dài, chiếc cổ trắng như tuyết không ngừng lăn lộn, phát ra một tiếng thét dục vọng cao trào. 

"Ahhhhhh! Tại sao...ohhh...con gà trống mạnh quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chết" Cảm giác sướng quá... Tâm hồn tôi đã bị đứa con đỡ đầu xấu xa của mình đập nát thành từng mảnh rồi... Ôi ôi..." Cơ thể thanh tú của người đẹp trưởng thành run lên dữ dội. Vốn là một đôi chân lưới bắt chéo, nhưng bây giờ cô ấy đang đạt cực khoái. Cả hai Chân ngọc không còn giữ được tư thế đó nữa, hai chân dang rộng ra, toàn thân trắng nõn run rẩy điên cuồng.

Với một tiếng "bốp", Văn Tú nhìn thấy con cặc to lớn bị rũ ra khỏi âm hộ xinh đẹp và trưởng thành của mẹ đỡ đầu. Con cặc lớn đụ âm hộ cô nhiều đến mức khi con cặc lớn được rút ra, một đường parabol hoàn hảo chứa đầy tinh thể nước xuất hiện trong mắt anh ta. Sau đó, thân hình đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành của mẹ đỡ đầu La Vân ngả về phía sau, một cặp mông đầy đặn xinh đẹp giơ cao, không có con cặc to nào chặn được âm hộ đỏ mọng và mềm mại. Một dòng nước âm đạo, kèm theo một đôi tất lưới đầy đặn và đôi chân xinh đẹp, từ miệng con mèo mập mạp chảy ra, dù không thuyên giảm cũng không khỏi. Giống như nữ thần rải hoa, cô bé Shota trước mặt dính đầy chất tình dục nhớp nháp và không ngừng la hét.

“Ồ ồ ồ ~ mãnh liệt quá… không… không… ồ ồ ồ ồ… cực khoái thật tốt…” Hơn mười giây sau, tôi nhìn thấy lớp mỡ phồng lên ở giữa sau khi cặp mông chín chắn và xinh đẹp được nâng lên không trung và co giật vài lần. Thứ dường như là chút tinh dịch cuối cùng phun ra từ âm hộ xinh đẹp lại tình cờ văng lên con cặc khổng lồ màu đỏ tím của Shota bé nhỏ. Cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành treo lơ lửng trên không không kịp chống đỡ, ngồi lên háng Văn Tú một cách quyến rũ. Cơ thể chỉ hơi hướng về phía trước một chút, con cặc to có thể xâm nhập vào lồn mẹ đỡ đầu trưởng thành. Thật không may, nó thiếu một số ma sát giữa cái lồn sưng đỏ và thân gậy. Con cặc to lớn bị ấn dưới đôi môi đỏ mọng sưng tấy, kẹp giữa lồn mẹ đỡ đầu xinh đẹp và trưởng thành. Âm đạo béo vốn bị đóng chặt ở rãnh mông không thể khép lại được nữa. Âm đạo sưng đỏ bất giác co giật, lỗ thịt màu hồng không thể đóng lại ở giữa đang phun ra từng đợt mật ong pha lê bọt trắng.

Văn Tú nhìn mẹ đỡ đầu La Vân sau khi đạt cực khoái. Thân hình thanh tú của cô cong lên, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương tựa vào ngực anh. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô được nâng cao trên ngực. Khuôn mặt xinh đẹp trí thức và thanh nhã vốn có bây giờ giống như A Heyan suy sụp. Đôi mắt hoa đào của cô trống rỗng vô hồn, chiếc lưỡi dài màu đỏ tươi lộ ra. Ganjin nhỏ nước dọc theo đầu lưỡi dài của mình, nước dãi không thể kiềm chế được từ cả hai bên đôi môi đỏ mọng của mình. Anh ta thậm chí còn tự hỏi liệu vừa rồi mình có chịu khó quá mà đụ miếng thịt chín đẹp này hay không. Anh lo lắng nói: “Mẹ nuôi, mẹ nuôi, mẹ không sao chứ? Đừng dọa Tiểu Tú, mẹ đỡ đầu, tỉnh lại đi." 

Ôn Tú không ngừng kêu la, hắn nhắm mắt nhìn mỹ nữ với vẻ lo lắng. Hơn một phút sau, hắn nhìn thấy đôi mắt đào xinh đẹp của khuôn mặt quyến rũ nằm trên ngực động đậy, hàng mi dài run rẩy như không muốn tỉnh dậy sau một điều gì đẹp đẽ.

Anh thấy vậy liền thở phào nhẹ nhõm. Một người phụ nữ chưa từng tu luyện có thể rất mong manh. Cùng một người mẹ với chị Yun...

Văn Tú vội vàng lắc đầu. Làm thế nào anh ta có thể có một ý tưởng như vậy? Thật nực cười, không...

Không thể nghĩ về nó nữa.

Trong lúc Văn Tú đang suy nghĩ lung tung, Lạc Vân khẽ cau mày, từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn phát ra tiếng kêu. Cô từ từ mở đôi mắt quyến rũ ra, nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Ôn Tú. Lòng cô không khỏi cảm thấy ấm áp. Có vẻ như đứa con đỡ đầu này đã không được công nhận một cách vô ích. May mắn thay, nó thật đau lòng. Dù một phần lớn là do tác dụng của thuốc nhưng cô rất hài lòng với một người phụ nữ như cô, người đang vô cùng trống rỗng trong lòng và cần “tình yêu”.

"Tụ... Tiểu Tú... mẹ đỡ đầu của tôi hài lòng như vậy, hừm... Những năm này tôi chưa bao giờ hài lòng như vậy. Kể từ khi chia tay bố cậu, tôi luôn dùng gà giả để chơi với mẹ đỡ đầu của mình...Tôi cũng chơi với nhiều phụ nữ, nhưng toàn là gà giả. Âm hộ của tôi ngày càng trống rỗng, nhưng tôi đã trở thành góa phụ vì anh Feng." 

Thực ra điều mẹ mong muốn không nhiều, chỉ là một chút quan tâm của bố con mà thôi. Tôi không ngờ anh lại tàn nhẫn như vậy, nhưng anh càng như vậy, tôi lại càng muốn anh. "

La Vân tựa vào ngực cậu bé, khuôn mặt xinh đẹp đầy oán giận, nhẹ nhàng nói.

"Kế hoạch ban đầu của Tăng Thất Lục là tôi sẽ đánh gục cậu và đưa cậu cho cô ấy.

Cho đến khi tôi nhìn thấy bạn, Tiểu Tú, bạn trông giống hệt bố bạn khi ông ấy còn trẻ. Khoảnh khắc nhìn thấy bạn, tôi bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. Ai mà biết được chuyện của anh lại lớn đến thế, còn tôi lại khó khăn đến thế. Nhưng sau đó, mẹ đợi bố con qua và tiêm thuốc cho ông. Anh ấy sẽ ở với tôi trên giường và bạn sẽ ở với tôi, hahahahaha. "

La Vân chống đỡ cơ thể thanh tú của cô, dùng một tay che miệng và cười. Cô đã có thể nghĩ đến tương lai tất cả những điều tốt đẹp, còn có thể tức giận với mỹ nhân đẹp nhất Kyoto, mà Ôn gia cũng không thể làm gì được cô. Cô hưng phấn đến mức gần như phát điên, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo, ngay cả phần thân dưới sưng tấy và đau đớn dường như cũng không còn nữa.

"Nhưng... nhưng... mẹ đỡ đầu, thứ màu trắng trong cặc con vẫn chưa chảy ra, mẹ đỡ đầu, nụ cười của mẹ thật đáng sợ."

Ôn Tú giả vờ có chút sợ hãi nói.

Nhưng hắn chỉ cảm thấy Lạc Vân quá ngây thơ. Nếu có chuyện gì xảy ra với anh, cha anh sẽ không thể giấu được điều đó với một kẻ đầy mưu mô như ông nội. La Vân có lẽ sẽ biến mất khỏi thế giới này rất nhanh chỉ bằng một cú búng tay.

Còn lọ thuốc do Tăng Thất Lục đưa cho, dù có bị trúng chiêu thì bà ngoại cũng có thể dễ dàng hóa giải. Cô không khỏi thở dài trong lòng, dù sao mình vẫn là một người phụ nữ khốn khổ, tính toán đều vô ích. Hơn nữa, bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp này vốn đã là người phụ nữ của chính mình, từ nay về sau chỉ có thể thuộc về bà. 

"A! Tiểu Tú, ngươi còn chưa xuất tinh sao? Mẹ đỡ đầu chịu không nổi, đợi đại cặc tự nó mềm đi."

La Vân vốn dĩ che miệng cười khúc khích, nhưng sau khi nghe được lời nói của Văn Tú, cô không khỏi che miệng lại. Cô hơi sốc vì mình vừa ngất đi vì bị đụ. Cô tưởng cậu bé đã xuất tinh rồi nhưng không ngờ cậu bé lại không xuất tinh.

La Vân cảm thấy vật thể giống như cây gậy ngày càng nóng hơn trong rãnh âm đạo và mông của cô. Cô lảo đảo đứng dậy và trợn tròn đôi mắt xinh đẹp. Quả nhiên, thứ dưới háng Văn Tú không có mông của cô đã lấy lại được sức mạnh nam tính sau khi bị trấn áp. Nó chĩa thẳng lên trần nhà và chiếc gậy to có những đường gân xanh trên mặt. Ban đầu nó trông giống như một quy đầu lớn màu tím. Nó dường như đang chuyển sang màu tím và đen, và toàn bộ con gà trống khổng lồ phủ đầy những vết nước lấp lánh. Tất cả các bạn đều biết những vết nước đó đến từ đâu. Sau khi cô đứng dậy, cái lồn thịt đũng quần của cô đã thẳng hàng với con cặc lớn. Sau khi nhìn thấy con cặc to lớn nam tính, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ngứa ngáy và một dòng nước từ sâu trong lồn cô tiết ra, nhỏ giọt xuống con cặc lớn của Ôn Tú.

"Nhưng mà dương vật của con đau quá, mẹ đỡ đầu, sao mẹ lại giúp con? Âm đạo của mẹ đỡ đầu của con thoải mái quá, con muốn mẹ đỡ đầu ~" Wenxiu không khỏi bắt đầu hành động như một đứa trẻ. Shota đáng yêu hành động như một đứa trẻ. Phụ nữ thường sử dụng thủ thuật này để hành động như một đứa trẻ trước khi tình mẫu tử của họ nảy nở. Nó đặc biệt hữu ích cho những người có quan hệ huyết thống như bà, ngoại.

La Vân thấy mềm lòng khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Văn Tú đang bĩu môi và làm điệu bộ. Nhưng bây giờ cô đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Cảnh quay nhỏ thực sự rất dễ thương khi cô ấy hành động quyến rũ, nhưng có chuyện gì với con cặc khổng lồ dài 9 inch dưới háng cô ấy vậy? Nó không chỉ dài mà còn cực kỳ dày. Thực sự có một sự tương phản rất lớn giữa con cặc to lớn này và sự dễ thương của Shota.

Hơn nữa, lúc nàng vừa làm tình với Văn Tú, tựa hồ còn chưa nuốt hết con cặc to lớn của tiểu tử. Bây giờ vết sưng tấy và đau đớn ở lỗ háng của cô ngày càng tăng lên và cô đã trẹo eo quá lâu. Ngoài ra, cô còn rất mệt mỏi sau khi trải qua hai lần đạt cực khoái xuất thần. Mặc dù cô ấy rất thoải mái sau khi làm quen với con cặc to lớn này, nhưng cô ấy dường như không thể kiểm soát nó quá lâu. Văn Tú dù sao cũng đã là của cô rồi, sau này cô muốn làm gì thì làm cũng không được.

Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé ra, cô nói: "Mẹ đỡ đầu mệt quá. Thợ sửa giỏi. Hãy ngoan ngoãn một lát, con cặc to của anh sẽ mềm ra, sẽ không còn cảm thấy đau nữa."

La Vân trả lời chiếu lệ rằng cô không muốn chơi nữa, cô muốn sắp xếp một số việc và đưa Văn Giải Phong đến để hoàn thành những gì cô nghĩ trong đầu. 

La Vân chỉnh lại cặp kính gọng vàng và loạng choạng bước ra khỏi giường. Âm đạo sưng tấy và đau nhức khiến cô rất khó chịu, nhất là khi nhìn xuống âm đạo đầy đặn của mình, điều mà cô thường tự hào. Đáng lẽ âm đạo của cô ấy chỉ có một khe hồng, nhưng bây giờ hai môi âm hộ đỏ và mềm đã lộ ra ngoài, cô ấy có dấu hiệu đỏ và sưng tấy sau khi bị đụ mạnh đến mức nước mật ong trong suốt và nhớp nháp chảy ra từ lỗ màu hồng không thể khép lại được. Với đôi bàn tay xinh đẹp của mình, cô kéo chiếc quần lót đã được đặt sang một bên để che kín âm hộ màu hồng của mình, nhưng nước trái cây vẫn thấm vào chiếc quần lót ren và nhỏ giọt xuống đất. 

La Vân buộc chặt chiếc áo ghi lê và áo nịt ngực xẻ hai bên bộ ngực đầy đặn của mình. Cô đứng dậy, đứng hơi loạng choạng trên đôi tất lưới cao gót và đôi chân xinh đẹp. Cô đỡ mép giường sắt. Cô quay đầu lại, thấy cậu bé đang nhìn mình một cách đáng thương, tức giận nói: "Mẹ đỡ đầu của tôi không thể làm được, hôm nay tôi đến đây, lát nữa tôi sẽ mang đồ ăn cho cậu. Thuốc còn chưa có tác dụng, mẹ đỡ đầu của tôi không dám để cậu, một tiểu nam tử giai đoạn cuối rèn luyện thể chất, phải ngoan ngoãn. Nếu không, sau này mẹ đỡ đầu sẽ không sử dụng âm đạo của cậu."

Và sau này cậu nên hợp tác và dụ dỗ cha cậu từ Kyoto đến, hai ngày nữa mẹ đỡ đầu của cậu sẽ khiến cậu cảm thấy thoải mái ~"

"Mẹ đỡ đầu... Con muốn nó ngay bây giờ. Con cặc của con đau quá. Xin hãy giúp con."

Văn Tú hét lên, như thể đang tức giận vì không lấy được món đồ chơi yêu thích của mình.

"Không được thì không được. Mẹ đỡ đầu đi rồi. Em ở lại đây trước, còn anh đi thu xếp cho bố em."

La Vân nói xong, cô nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và lảo đảo đi về phía cánh cửa phía xa. Nếu như ở lại một lát, có lẽ nàng sẽ mềm lòng đáp ứng yêu cầu của tiểu thư. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp hồng hào của cô ấy trông mềm mại và dễ thương một cách quyến rũ, nhưng dương vật khổng lồ hung dữ dưới háng cô ấy không hề dễ thương hay quá đáng sợ.

La Vân vừa bước được vài bước thì cô nghe thấy một tiếng thở dài phát ra từ chiếc giường sắt phía sau. Sau đó lời nói của cậu bé và tiếng xiềng xích sắt mở ra từng tấc một khiến cô rùng mình.

"Chao ôi... sao phải phiền lòng vậy mẹ đỡ đầu? Nếu bà cứ cố chấp như vậy thì kế hoạch của bà sẽ vô ích thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 phản công

La Vân chậm rãi quay người lại, cơ thể thanh tú run rẩy không thể kiểm soát. Khi nhìn thấy Ôn Tú thoát khỏi cấm chế trên giường sắt và lơ lửng giữa không trung, đôi mắt đào xinh đẹp của cô hiện lên vẻ kinh hãi. Cô thở gấp, biết rằng mọi tính toán của mình đều vô ích.

Ngươi không phải rèn luyện thể chất hậu kỳ, ngươi đang ở luyện khí trung kỳ, a a a a, không thể nào, không thể nào, ngươi còn trẻ như vậy, sao có thể mạnh mẽ như vậy. "

Lúc này, Văn Tú đã kích hoạt sức mạnh thổ thần trong cơ thể, dễ dàng thoát khỏi khóa không khí cấm cấp thấp. Nếu Lạc Vân không cố ý hạ thấp khí tức xung quanh, làm sao có thể đứng nói chuyện với hắn bây giờ? Anh ta có thể đã bị sức mạnh của thần đất trấn áp và ngã xuống đất trong tình trạng không tự chủ được.

Nhìn vẻ mặt tuyệt vọng và bi thương của bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp đáng thương, Ôn Tú không khỏi có chút không chịu nổi. Dù anh đã choáng váng trước cô hiệu trưởng trưởng thành và xinh đẹp khi lần đầu gặp nhau và đưa anh đến nơi mà anh không hề biết gì, thậm chí còn bắt anh làm con đỡ đầu của mình nhưng dù sao cô vẫn là mẹ ruột của anh. Dường như anh chỉ có thể làm điều đó một cách khó khăn và đụ cô cho đến khi cô đầu hàng anh.

"Không... sao chuyện này có thể xảy ra được? Rõ ràng là bạn đang bị kiểm soát bởi ma túy. Tôi không tin điều đó... làm sao có thể được? Tôi muốn trốn thoát, vâng... vâng."

Đầu óc Lạc Vân trống rỗng. Bất kể phần dưới cơ thể sưng tấy và đau đớn, cô bước về phía trước với đôi chân bụ bẫm đeo tất lưới cá và chạy về phía cửa căn phòng bí mật.

"Ahhh! Tại sao tôi lại nổi! Văn Tú... Văn Tú... Bà đỡ sai rồi... Thả bà già đi, ông muốn làm gì!"

La Vân vừa chạy ra được vài bước và cảm thấy cơ thể mình nhẹ đi. Cặp kính gọng vàng của cô rơi xuống, thân hình bụ bẫm của cô lơ lửng trên không, hướng về phía chiếc giường sắt.

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng của con, con muốn làm gì đây? Đương nhiên là muốn đánh ngươi!"

Văn Tú xoay ngón tay, một luồng chân năng chảy ra, đặt thân hình đầy đặn của Lạc Vân lên trên giường sắt. Tư thế mẹ đỡ đầu trưởng thành giống như một con chó cái, hai tay nằm trên giường sắt, đôi chân xinh đẹp quỳ gối và cặp mông đầy đặn nhô cao, đặc biệt là âm đạo phình to ở giữa.

Lạc Vân bây giờ xấu hổ biết bao, với khuôn mặt thành thục xinh đẹp, mặt tựa vào chiếc giường sắt lạnh lẽo, khuôn mặt đỏ bừng không rõ là vì sợ hãi hay tàn tích của lần lên đỉnh trước đó, cặp mông đầy đặn và tròn trịa bị một lực không thể giải thích được nâng lên cao, một đôi chân lưới tròn thon dài quỳ trên giường sắt, âm hộ đầy đặn và lỗ đít hồng hào, chỉ cần cậu bé phía sau dùng tay nhỏ nhấc quần lót của cô lên, cô có thể nhìn thấy giới tính đáng xấu hổ của mình. cơ quan.

Cặp vú tròn trịa trên ngực cô áp vào chiếc giường sắt, tạo thành hai quả bóng to lớn đầy quyến rũ. Cô bây giờ là một con cừu non bị làm thịt, chỉ có thể để Văn Tú muốn làm gì thì làm. Hơn nữa, cô biết Ôn Tú muốn đâm vào cô từ phía sau. Doggy style là tư thế hiệu quả nhất để đàn ông chinh phục phụ nữ.

Giống như lần trước, cô gái nằm trên người cậu bé và chơi đùa với cậu bé.

Và phong cách doggy giống như một cậu bé đang cố gắng chinh phục một con ngựa màu hồng nóng bỏng, và cô ấy chính là con ngựa màu hồng nóng bỏng đó. Cô có thể tưởng tượng rằng sau này mình sẽ bị con cặc to lớn của bé Shota chinh phục một cách tàn nhẫn theo kiểu doggy. 

Khi Luo Yun nghĩ đến điều này, khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô nhuộm một màu đỏ thẫm hơn. Nước mật ong ấm áp của âm hộ nhỏ của cô không ngừng tiết ra, làm cho chiếc quần lót ren vốn đã ướt át hoàn toàn ướt sũng và ôm chặt vào âm hộ béo ú của cô. Vẻ ngoài của âm hộ xinh đẹp của cô được thể hiện qua chiếc quần lót ướt sũng, thậm chí cô còn có thể mơ hồ nhìn thấy phần da thịt mềm mại đang vặn vẹo của âm hộ béo ngậy của mình. 

"Mẹ ơi, trông mẹ thế này quyến rũ quá. Cái mông này thực sự rất vui tươi và đầy đặn. Bạn xứng đáng là mẹ của em gái tôi. Tôi sẽ thưởng thức nó tiếp theo."

Văn Tú từ giữa không trung rơi xuống, nhìn cái mông đầy đặn của La Vân Cao và khen ngợi.

Sức mạnh bất tử trên mặt đất của anh ta đã bị hạn chế. 

"Ôn Tú... Ôn Tú... Tôi không làm được nữa, buông tôi ra... Tôi chịu không nổi con cặc to của anh nữa, để tôi nghỉ ngơi một lát. Muốn làm gì thì làm... Đừng chạm vào quần lót của tôi... Đừng..." La Vân cảm nhận được khí tức tích cực dâng trào của cậu bé phía sau, trong lòng cô bắt đầu hoảng sợ. Cô muốn trì hoãn cuộc tấn công. Nếu Văn Tú chủ động, cô sẽ phải bị con cặc to lớn màu tím và quần lót của cô bị gạt sang một bên.

Văn Tú nhếch môi, nhưng lại không để ý đến yêu cầu của Lạc Vân. Bây giờ anh chỉ muốn thưởng thức món thịt xinh đẹp của người mẹ trưởng thành trước mặt. Anh chỉ cảm thấy thật dễ chịu trong giây lát và dùng tay đặt chiếc quần lót ren của La Vân sang một bên, sau đó anh nhìn kỹ hơn vào bộ ngực nhỏ nhắn của mẹ chị gái cùng cha khác mẹ của mình. Có một khe nhỏ màu hồng ở giữa âm đạo đầy đặn và đầy đặn. Có một lỗ thịt nhỏ không đóng kín, nước mật không ngừng rỉ ra ngoài. Hai môi âm hộ đỏ và sưng tấy. Sau một thời gian, vẻ đẹp của âm đạo đầy đặn có thể được phục hồi.

Và điều cũng thu hút anh chính là bông hoa cúc hồng dịu dàng đằng sau âm hộ mập mạp. Vòng xoắn ốc màu hồng rực rỡ như hoa văn khiến trái tim anh rung động. Tôi tự hỏi liệu một người phụ nữ có thể tận hưởng cái lỗ này không?

Nhưng bây giờ tốt hơn hết là được thưởng thức cái lồn của mẹ đỡ đầu xinh đẹp và trưởng thành của hiệu trưởng. Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của Wenxiu được đặt lại với nhau và vuốt ve lồn của La Vân. Ngón tay anh nhẹ nhàng lướt qua khe hở màu hồng của người phụ nữ trưởng thành, anh cảm thấy cơ thể thanh tú của mình run lên. Hiệu trưởng La Vân chín chắn và trưởng thành lại rất nhạy cảm. La Vân phát ra một âm thanh tinh tế “Pfft!” Ngẩng cao đầu, đôi môi đỏ mọng cắn chặt, Văn Tú thọc hai ngón tay vào trong lồn mẹ đỡ đầu Lạc Vân và bắt đầu co giật chậm rãi. Nước lồn chảy ra từ hai ngón tay như thể tự do. Phần thịt mềm mại trong cái lồn mập mạp của người phụ nữ trưởng thành không ngừng mút và vặn vẹo, như thể chào đón những ngón tay của Văn Tú vào trong lồn mình.

Ngón trỏ bồn chồn phía trên cái lồn mập mạp của La Vân, không ngừng trêu chọc âm vật cương cứng màu đỏ. Ngón cái và ngón út linh hoạt xoa xoa hai môi âm hộ sưng đỏ, cả năm ngón đều dùng linh hoạt trêu chọc mẹ đỡ đầu thành thục.

Nước âm hộ của La Vân chảy ra từ ngón tay của cậu bé. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình, chợt nghĩ một cách ngớ ngẩn. Văn Tú này trước đây thật sự là trinh nữ sao?

Những ngón tay của chàng trai liên tục kích thích âm đạo của cô, khiến cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo của cô ngày càng dâng cao. Cô muốn giảm ngứa nên chỉ có thể vặn eo, lắc lư mông để phục vụ cho ngón tay của cậu bé xâm nhập. Cặp vú to đung đưa qua lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào, đôi mắt cũng hồng hào. Nàng tràn đầy xuân sắc, đôi môi đỏ mọng không nhịn được kêu lên một tiếng: "Ôi... ngứa quá... mẹ đỡ đầu... a! Âm hộ của tôi ngứa chết đi được... khó chịu quá... Tiểu Tú... đừng chơi với âm hộ của mẹ đỡ đầu nữa... ồ ồ ồ! dừng lại... âm vật của tôi sướng quá ~ ồ ồ ồ... mẹ đỡ đầu không chịu nổi..."

"Mẹ đỡ đầu đĩ, mẹ có muốn con cặc to của con không? Bạn có muốn hay không?"

Văn Tú tức giận vì tiếng kêu dâm đãng của La Vân, anh dùng ngón tay đâm mạnh vào âm hộ đầy đặn của cô, "Puff...Puff...Puff...Puff..." Âm thanh dâm đãng khi thọc vào âm hộ không ngừng vang lên. Sau đó, tay còn lại giơ lên phát ra một tiếng “bốp”, tát thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của La Vân, tạo nên những lớp sóng mông đầy đặn và cặp mông tròn trịa. Một vết tát màu đỏ tươi xuất hiện và tôi cảm thấy lồn mẹ đỡ đầu co thắt dữ dội. Cô dùng ngón tay ấn thẳng vào điểm G trên phần thịt mềm mại của lồn La Vân. Khi năng lượng chảy ra, cặp mông đầy đặn của cô đột nhiên nhấc lên, hai ngón tay thò ra khỏi lỗ. Hai chiếc tất lưới và đôi chân xinh đẹp run rẩy dữ dội. Một dòng nước trái cây từ trong âm hộ màu hồng bắn ra, nước trái cây bắn lên mặt Ôn Tú với khuôn mặt nhớp nháp. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ] lại rò rỉ nữa... Tôi bị con đỡ đầu của mình đào và đánh.

Văn Tú nhìn cặp mông gợi cảm trước mặt đang không ngừng run rẩy. Cái lồn béo hồng ở giữa vẫn liên tục phun nước. Anh nhìn ngón trỏ hồng hào mọng nước của cái lồn béo rồi di chuyển đầu đến trước cái lồn béo của mẹ đỡ đầu La Vân. Âm vật màu đỏ cương cứng, hắn nhìn hai cái lồn đỏ hồng sưng tấy đang quằn quại lần lượt. Cái lỗ hồng mềm ở giữa đang rỉ nước ra.

Ôn Tú lè lưỡi liếm liếm âm vật đỏ tươi, lập tức khiến Lạc Vân, vốn vẫn còn dư âm cực khoái, toàn thân càng run rẩy kịch liệt hơn, trong lòng cũng trở nên dâm đãng. Anh ta đặt cái miệng nhỏ của mình lên đôi môi mập mạp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, bắt đầu mút và liếm mật ong của La Vân một cách tuyệt vọng. Lưỡi của hắn xuyên vào trong cái lồn mập mạp của Lạc Vân, lưỡi ra vào như một cú đẩy, khiến nước dịch bắn tung tóe khắp mặt. 

Sau khi La Vân đạt đến cao trào, cô vẫn chưa hồi phục. Cô lại gặp phải trò trêu chọc thú vị hơn này. Tất cả sự phòng thủ bên trong của cô sụp đổ. Đôi môi đỏ mọng của cô mở rộng, cô phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng: "Xiu... đừng liếm... ồ... đừng trêu chọc tôi... liếm lưỡi đi." Mẹ đỡ đầu...tệ quá...đừng...ohhhhh! Đừng liếm điểm G...Tôi không chịu nổi...lồn của mẹ đỡ đầu...ngứa quá...ồ...ummm...Xiaoxiu...đừng liếm nữa...đến đụ lồn tôi...thật là con đỡ đầu~ohhhhh...đừng véo vào âm vật. ...Âm hộ của ta ngứa quá...Mẹ đỡ đầu của ta muốn con cặc lớn của ngươi..." Văn Tú nghe Lạc Vân rên rỉ như vậy, lưỡi thò ra từ cái lỗ màu hồng ngẩng đầu lên, nếm thử nước của mẹ đỡ đầu, hắng miệng rất ngon. Lau nước mật ong chín trên mặt, nhìn mẹ đỡ đầu không ngừng vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình, cười nói: "Không phải ngươi nói ngươi không chịu nổi con cặc to của ta sao? Tại sao bạn lại muốn nó một lần nữa? Âm hộ của bạn có ngứa quá không?"

"Ngứa quá... con đỡ đầu... Tiểu Tú... ừm ôi... dùng con cặc to của con để xoa dịu cơn ngứa trong lồn mẹ đỡ đầu... Nhanh lên... mẹ đỡ đầu không chịu nổi... âm hộ của mẹ đỡ đầu ngứa quá... Con muốn một con cặc lớn... một con cặc lớn để đụ cô ấy thật mạnh... đụ con thành từng mảnh... mẹ đỡ đầu đĩ điếm của con... hiệu trưởng đĩ điếm... con đỡ đầu tốt... nhanh lên... dùng con cặc to của con... để xâm nhập vào mẹ đỡ đầu ~" La Vân mở đôi môi đỏ mọng và hét lên dâm đãng lời nói.

Cô gần như phát điên vì cảm giác ngứa ngáy vô tận ở âm hộ và sự trống rỗng vô tận.

Thật tuyệt vời khi cô sắp đạt đến đỉnh điểm nhưng sau dư vị đó, khoái cảm lại nhạt dần như thủy triều, chỉ còn lại nỗi đau nhói cô đơn và trống rỗng vẫn chưa được thỏa mãn. Cô thậm chí còn cảm thấy bị tra tấn và khó chịu hơn cả sự trống rỗng mà cô đã chờ đợi hơn mười năm!

"Haha, La Vân, con điếm này, em có muốn một con cặc lớn không? Nếu vậy thì từ giờ trở đi em phải nhớ rằng em là của anh và em có thể quên bố anh đi. Bố tôi chỉ muốn leo lên quyền lực chính trị, ông ấy sẽ không để ý đến bạn chút nào. Mọi suy nghĩ của bạn đều vô ích!"

Ôn Tú nói lớn, ôm lấy con cặc to lớn của mình, xoa đầu quy đầu dày và nóng bỏng vào khe hở của cái lồn mập mạp của Lạc Vân, thỉnh thoảng ấn vào môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng. Lúc này, cái lồn mập mạp của người phụ nữ trưởng thành dường như muốn hút quy đầu to vào trong lồn, nhưng Ôn Tú mỗi lần chỉ đưa vào một nửa quy đầu, sau đó rút ra cọ xát vào cái lồn màu hồng đục. Nghe Luo Yun không ngừng van xin, con gà trống lớn không chịu tiến vào lồn mẹ đỡ đầu xinh đẹp và trưởng thành.

“Mẹ nuôi, nếu mẹ không chịu nổi thì treo cổ lên cây làm gì?

Tôi trẻ hơn bố, năng nổ hơn bố và có thể dễ dàng làm hài lòng bạn. Mẹ đỡ đầu, chỉ cần từ nay mẹ tập trung vào con thì mẹ vẫn là mẹ đỡ đầu của con, con sẽ cho mẹ con cặc to lớn của con.

Nếu bạn không muốn, điều đó không tùy thuộc vào bạn, bạn sẽ sẵn lòng. "

Giọng điệu của Văn Tú từ lúc đầu mềm mại trở nên lạnh lùng. Sau khi khả năng của tiên đất bị hạn chế, ham muốn của anh ta mạnh mẽ đến mức dương vật của anh ta sưng tấy và đau đớn. Anh không muốn lãng phí thời gian nữa. Nếu người phụ nữ trước mặt không đồng ý, anh chỉ có thể bộc lộ ham muốn của mình trước rồi mới tính đến việc tiếp theo.

La Vân cảm thấy quy đầu cực kỳ nóng bỏng ở lối vào âm đạo của cô, không ngừng cọ xát môi âm hộ của cô. Sự trống rỗng, cô đơn và ngứa ngáy vô tận đang không ngừng nuốt chửng lý trí của cô. Đặc biệt khi Ôn Tú nói ra, cô chợt hiểu ra tại sao anh lại treo cổ con trai mình trên cây ở đỉnh Ôn Nhai. Dương vật của Văn Tú lớn hơn của anh rất nhiều, hơn nữa anh còn trẻ và đầy sức sống nên có thể dễ dàng thỏa mãn cô. Địa vị của hắn là cháu trai của một trong ba gia tộc lớn, tương lai có thể sẽ là gia chủ.

Tìm đâu ra một chàng trai trẻ có địa vị cực cao và khả năng tình dục cực kỳ mạnh mẽ như vậy?

Cô thậm chí còn có một ý tưởng buồn cười. Nếu bà như thế này, liệu con gái bà cũng...

"Con muốn... con muốn... Tiểu Tú... Mẹ đỡ đầu sẽ nghe lời con... Con sẵn lòng... Mẹ đỡ đầu, từ nay con sẽ là của mẹ... Ừm... con chỉ muốn con... Lồn mẹ đỡ đầu ngứa ngáy muốn chết... Nhanh lên... Mẹ đỡ đầu chết tiệt..." La Vân rên rỉ với đôi môi đỏ mọng đầy đặn. Cô liên tục lắc mông, như thể đang nuốt chửng cái quy đầu nóng bỏng ở khe hồng của âm hộ mình.

"Điều này thật tuyệt vời, mẹ đỡ đầu tốt bụng của con, con cặc to lớn của con đã sẵn sàng!"

Ôn Tú nhìn mẹ đỡ đầu thành thục xinh đẹp điên cuồng vặn vẹo mông theo yêu cầu, lại nghe tiếng rên rỉ dâm đãng dâm đãng của mẹ đỡ đầu thành thục xinh đẹp. Anh không chịu nổi mà đụ mạnh vào eo cô. Với một tiếng "bốp", chiếc rễ tím khổng lồ đã xuyên qua một phần ba âm hộ béo ngậy và đói khát.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Con cặc lớn đang tiến vào... Tiểu Tú... nhẹ nhàng một chút... ôi... đau quá... đau quá... ồ... to quá... ôi... con chịu không nổi..." Văn Tú nghe thấy mẹ đỡ đầu rên rỉ, trêu chọc: "Cái gì to quá mẹ đỡ đầu? Đi nào!" Sau đó anh ta vỗ vào cặp mông xinh đẹp đầy đặn của La Vân, trái tim anh ta càng thêm dâm đãng khi nhìn thấy mông cô ấy gợn sóng."

"Con đỡ đầu của ta... ôi... con cặc to quá... chịu không nổi..." Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Lạc Vân tựa vào giường sắt, đôi mắt đào xinh đẹp nhắm chặt, lông mi run rẩy, khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng.

Nghe được lời nói dâm đãng của mẹ đỡ đầu, Văn Tú đột nhiên nâng eo lên, đưa phần lớn con cặc của mình vào sâu trong cái lồn đầy đặn, quy đầu to chạm tới trung tâm mỏng manh của âm hộ cô. Anh cảm thấy cái lồn mềm mại, trưởng thành hút chặt vào quy đầu to lớn của mình, cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Ồhhhhhh...Tiểu Tú...con thật độc ác...trực tiếp đụ mẹ đỡ đầu của con...ừm...con cặc lớn thật mạnh mẽ...ahhhh!" Tôi không thể chịu đựng được...nhưng...cảm giác thật dễ chịu...tê liệt...Tôi muốn được con gà trống lớn xâm nhập..." La Vân bị con cặc lớn xâm nhập, làm phẳng nếp gấp âm đạo của cô và chạm vào trái tim mỏng manh của cô. Đủ loại cảm giác không thể giải thích được ập đến với cô trong khoảnh khắc, đau đớn, tê dại, dịu dàng và khoái cảm hòa quyện vào nhau. Lúc này giống như bay lên trời, hai mắt trắng bệch, không biết mình đang ở đâu.

Con cặc lớn của Văn Tú cảm nhận được phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ đỡ đầu trưởng thành của anh đang vặn vẹo, co bóp và mài giũa, đặc biệt là trái tim mảnh mai dịu dàng không ngừng mút lấy quy đầu to lớn của anh và khoái cảm sảng khoái khi giao hợp khiến lỗ chân lông của anh giãn ra.

"Mẹ đỡ đầu, lồn của mẹ sướng quá...nó quấn quanh cặc con thật thoải mái...rít...mẹ đỡ đầu, hãy siết chặt lại cho con, lồn mẹ ướt quá. "

Ôn Tú bắt đầu đẩy eo hắn lên, dùng hai tay xoa xoa cái mông to mềm mại. Anh cảm thấy con cặc to lớn với cặp mông đẹp đẽ và trưởng thành trong tay đang bơm vào cái lồn chín mọng săn chắc. Thịt của quy đầu lớn không ngừng cọ xát vào những nếp gấp mềm mại của lồn La Vân, dòng nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi.

"Pah pah... pah pah... pah pah" những âm thanh giao phối cứ vang lên. 

"Được rồi... Tú Nhi... ồ ồ ồ! Địt chết mẹ đỡ đầu của tôi... Đụ chết tiệt... Lồn của mẹ đỡ đầu của tôi... Bị đụ đau quá... Nhưng con cặc to đó sướng quá... Uh-oh... Địt tôi chết đi... Địt mẹ đỡ đầu dâm đãng của tôi đến chết... Đừng dừng lại... Ồ..." Mỗi lần Văn Tú đụ con cặc to lớn của mình, quy đầu dày của anh sẽ chạm vào trái tim nhạy cảm nhất của cái lồn mềm mại của cô, khiến La Vân hét lên thoải mái. 

"Con đĩ mẹ đỡ đầu... Nếu ngươi cảm thấy thoải mái khi bị đụ thì hãy gọi ta là chồng... mau gọi ta là chồng, nếu không ta sẽ không đụ ngươi cho đến khi lồn ngươi nhột đến chết. "

Ham muốn tình dục của Văn Tú trỗi dậy, anh ngừng đụ vào lồn của mẹ đỡ đầu và rút ra gần hết bộ phận to lớn trong âm hộ màu hồng của bà. Thân cây gậy được bao phủ bởi nước pha lê và vô cùng dâm đãng. 

Còn Văn Tú lại nhờ một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơn cô hơn 20 tuổi gọi anh là chồng, người phụ nữ này cũng chính là mẹ của chị gái cùng cha khác mẹ của cô. Loại quan hệ dâm đãng này càng khiến anh hưng phấn hơn, dương vật khổng lồ dưới háng càng trở nên nóng bỏng và phồng lên. 

"Thật đáng xấu hổ... ừ... ôi... Tiểu Tú... anh là con đỡ đầu của tôi... ừ ừ... mẹ đỡ đầu... sao tôi có thể gọi anh là chồng... đây không phải là... ừ ừ... xấu hổ quá ~" La Vân xấu hổ nói, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và cô không muốn nói những lời đáng xấu hổ như vậy, nhưng con cặc to và nóng bỏng trong âm hộ cô đang dần mài mòn, cảm giác ngứa ngáy từ từ lan rộng, khiến cô không thể có được sự thỏa mãn trọn vẹn khi va chạm. 

Văn Tú không vội, dùng hai tay xoa xoa cặp mông gợi cảm của mẹ đỡ đầu, dùng quy đầu to xoa xoa điểm G cái lồn mềm mại của La Vân. Chân khí bao phủ bề mặt quy đầu, sự kết hợp giữa giới tính và chân khí khiến cặp mông đầy đặn của La Vân run lên vì quy đầu to. Hơn mười giây sau, Lạc Vân không thể nhịn được nữa. Khi quy đầu to nóng bỏng của cậu bé từ từ cọ vào điểm G trên âm hộ mềm mại của cô, cảm giác tê buốt vô tận và dòng điện mạnh mẽ kích thích điểm G của cô, vừa thoải mái vừa khó chịu. Cơn ngứa lan sâu vào bên trong âm hộ của cô. Ngược lại với sự sung mãn phía trước, cảm giác xấu hổ của cô hoàn toàn bị tiêu diệt. 

"Tiểu Tú...bạn làm mẹ đỡ đầu của bạn xấu hổ quá...tên mẹ đỡ đầu của tôi là...ồ...chồng...chồng tốt...di chuyển...di chuyển...làm tôi khó chịu quá...chồng ngoan, làm ơn đụ lồn tôi...Tiểu Tú, ông chồng gà trống lớn" ...đưa cho mẹ đỡ đầu của bạn một con cu lớn...di chuyển nó...và đụ cái lồn của mẹ đỡ đầu của bạn thật mạnh ~" bản chất của cậu bé đằng sau cô.

Văn Tú dùng cả hai tay nắm lấy tay Lạc Vân Ngọc, nhấc cả người nàng lên, giống như cầm sợi dây ngựa. Lạc Vân ngửa đầu ra sau, tóc bay tung, Ôn Tú thô bạo đút vào háng cô.

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah." Ôn Tú càng lúc càng đâm mạnh vào cái lồn trưởng thành của mẹ đỡ đầu, mỗi lần vào sâu hơn. Con gà trống lớn liên tục đánh vào trái tim yêu thương của La Vân.

Hơn nữa, La Vân vô cùng kinh hoàng khi phát hiện ra rằng tử cung vốn đã đóng kín hơn mười năm của mình dường như đã dần dần mở ra trước sự bạo lực bạo lực của cậu bé.

Nước ép của người phụ nữ trưởng thành bắn tung tóe khắp nơi khi con cặc lớn đụ cô, chiếc giường sắt đã lấm tấm vết nước, không khí tràn ngập dục vọng. 

"Người chồng có con cặc to...chậm lại...ah ồ...Tôi hứng quá...Tôi sắp chết...con cặc to của tôi cảm thấy sướng quá...chồng tôi đụ tôi đến từng mảnh...ồ ồ...ừm ồ...đừng...ồ ah! Chậm lại đi chồng tôi...sự lăng nhăng của tôi...hình như bị đụ bởi...ah! Nào..." Thân hình mảnh mai của La Vân không ngừng run rẩy, cặp mông đầy đặn của cô lùi lại đón con cặc lớn của Tiêu Chính Đài, bị đụ một cách thô bạo. Dù trái tim sắp bị bóp nát, một con cặc khổng lồ xâm nhập vào tử cung con gái cô, cô vẫn rên rỉ một cách dâm đãng. 

“Pah, pah, pah, pah” là âm thanh giao phối được tạo ra bởi sự va chạm liên tục giữa háng cậu bé và cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành. Có những làn sóng thịt ở cặp mông béo, Văn Tú đụ cô ngày càng nhanh hơn, con cặc lớn đâm mạnh vào âm hộ của cô, như thể anh muốn xuyên qua nó. 

Đột nhiên, Văn Tú sắc mặt đỏ bừng, buông tay ngọc đang cầm ra. Thân thể mảnh khảnh của La Vân không có chỗ dựa, nửa thân trên nằm trên giường sắt. Thân thể Văn Tú trực tiếp nằm trên lưng của mẹ đỡ đầu thành thục, hoàn toàn dán vào tấm lưng hồng hào của Lạc Vân, hai tay ôm lấy nàng. Cô ngồi lên eo của người mẹ đỡ đầu xinh đẹp, giơ cao mông lên và phát ra một tiếng "bốp" thật lớn. Toàn bộ con cặc to lớn được nhét vào trong âm hộ mập mạp hồng hào của mẹ đỡ đầu La Vân. Một đường nét lồi ra của con cặc lớn xuất hiện trên cái bụng phẳng lì của La Vân! 

"Ồhhhhhh! Tôi đang mặc nó... trái tim tôi bị chồng tôi chọc thủng bằng một con cặc to! Ôi trời, tử cung của tôi đau quá... con cặc to của tôi... đang đẩy vào... Ôi chao... đau quá... đau quá mẹ đỡ đầu của tôi... ồ ồ ồ ồ... Tôi không thể chịu đựng được... đau quá... Wenxiu... bạn thậm chí không biết... tội nghiệp Mẹ đỡ đầu... đụ cô ấy thật mạnh... đau như chết tiệt... ahhhh... tử cung của cô ấy đã bị mở ra... ahhh... bạn... ohhh... tên khốn nhỏ..." La Vân gần như ngất đi, mặc dù con cặc lớn đụ cô ấy, nhưng cô ấy quyến rũ đến nỗi cả cơ thể cô ấy mềm mại và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy phủ đầy vầng đỏ. 

Nhưng thật sự rất đau khi bị một con cặc lớn mở ra. Nó thật đau đớn. Cô vừa có một linh cảm. Cô không ngờ Văn Tú có thể mở tử cung nhanh như vậy, xuyên qua quy đầu lớn vào trong cơ thể cô. Nỗi đau có thể so sánh được với lúc Văn Lâm được sinh ra. 

Văn Tú biết mình đã đi quá xa. Trước đây lỗ âm đạo của chị Yun rất đau. Anh ấy vẫn vô cùng ấn tượng. Anh không ngờ hôm nay mình lại mở tử cung của người phụ nữ khác. Anh đút con cặc to vào tử cung mỏng manh, phần thịt tử cung mềm mại không ngừng bò lên, vặn vẹo. Cảm giác cuối cùng của việc mút quy đầu lớn thật thoải mái, nhưng đối với phụ nữ, lần mở âm đạo đầu tiên lại vô cùng đau đớn. May mắn thay hắn còn có khí lực để xoa dịu, nếu không hắn thật sự không dám chơi như vậy. 

“Mẹ nuôi, đợi đến khi mẹ không còn cảm thấy đau nữa, nàng sẽ bảo con tiếp tục đưa vào âm đạo của mẹ, đưa con cặc to lớn của mẹ vào tử cung của mẹ.”

Văn Tú an ủi La Vân, xoa bóp cặp mông đầy đặn và đầy thịt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tận hưởng khoái cảm do tử cung mỏng manh của mẹ đỡ đầu mang lại và chuyển năng lượng thực sự của cô từ con cặc đến tử cung của La Vân. 

Nghe được Văn Tú lời nói, Lạc Vân chỉ muốn phàn nàn vài câu, nhưng sau đó nàng cảm giác được bụng dưới đau nhức dần dần biến mất, một cỗ ấm áp dễ chịu từ từ dâng lên. Cô cảm thấy quy đầu to lớn của viên đạn nhỏ đang dần mài mòn trong tử cung trưởng thành của mình. Động tác tuy rất nhẹ nhưng lại có rất nhiều kích thích. Nó giống như một dòng điện mạnh chạy qua tử cung khiến toàn thân cô co giật nhẹ, khiến cô tê dại và yếu ớt. 

"Ờ ồ ~ Tiểu Tú... con đã làm gì vậy... Tử cung của mẹ đỡ đầu của tôi không còn đau nữa... ừm... con tệ quá... chưa cử động được... ôi ừm... thoải mái quá... con cặc to... ờ!... ồhhh! Tiểu Tú... ahhhhhh! Bạn... ôi! Bạn là gì vậy ~ ohhh... Tôi không thể làm được nữa... ồ ồ ...Từ từ...từ từ...thêm...không...ồ ồ...Tôi sắp chết rồi...Ôi ôi...âm hộ của tôi sắp bị đập thành từng mảnh rồi...Tiểu Tú...ồ ồ ồ ồ ~" La Vân hồi phục sau cơn đau khi mở tử cung. Ngay giữa giọng nói trưởng thành và lười biếng của cô, một cơn ngây ngất đột ngột bùng lên từ trong bụng cô. 

“Pah, pah, pah, pah, pah, pah,” âm thanh va chạm vật lý vang lên. Như thể cô ấy bị điên, Shota bắt đầu đụ âm hộ của mình một cách điên cuồng với con cặc to lớn đó. Mỗi lần con cặc to được rút ra, tử cung của cô như một đứa trẻ háu ăn. Cô cắn vào rãnh vành trên đầu con rùa tím lớn và kéo con cặc lớn để tránh bị kéo ra quá xa. Sau đó Shota... Co người lại và lùi vào sâu trong tử cung mỏng manh của mình, cô không biết chuyện gì đang xảy ra sau lưng mình nữa. Cô chỉ có thể quỳ trên đất bằng bốn chân, giống như một con chó cái, chịu sự tác động của những làn sóng dương vật hung dữ màu đỏ tím của cậu bé phía sau. Âm hộ tiết ra nước trái cây và bị đụ cho đến khi văng tung tóe khắp nơi, đặc biệt là nơi hai người gặp nhau. Nước ép cọ xát dữ dội và biến thành bọt trắng đầy dục vọng.

"Ồ...ah ồ...Tiểu Tú...chậm lại...đừng mạnh quá...ồ ồ ồ...lồn và tử cung của mẹ đỡ đầu của tôi sắp...ah ồ...con khốn nạn...địt mẹ nó từng chút một...chậm hơn...đừng nhanh quá...ồ...không chịu nổi...tôi sắp rỉ ra nữa rồi...oooooo...ahhhh! Nước âm hộ của cô lại phun ra ~ "La Vân bị con cặc to của tiểu tử đụ, khuôn mặt thanh tú lộ ra đỏ bừng, toàn thân ướt đẫm mồ hôi thơm, mái tóc đen ướt đẫm. Mồ hôi thơm, đôi môi đỏ mọng mở rộng, thở hổn hển rên rỉ không ngừng, đôi bàn tay ngọc nâng đỡ cơ thể thanh tú mềm nhũn, khuôn mặt quyến rũ nằm trên giường sắt, đôi mắt trắng bệch, chiếc lưỡi dài đỏ tươi lộ ra, mật hoa trong suốt chảy ra từ miệng, Cặp mông đầy đặn giơ cao, cơ thể thanh tú không ngừng co giật, lại đạt đến đỉnh điểm. 

Khi Văn Tú tận hưởng cực khoái hoàn hảo trong cung điện của mẹ đỡ đầu xinh đẹp và hít một hơi dài, anh nhận ra rằng mẹ đỡ đầu của mình đã bất tỉnh như một vũng bùn mềm. Tay chân cô yếu ớt, cô phải dựa vào chiếc giường sắt. Hai cái chân lưới đầy đặn của cô giống như chân ếch. Cô đang nằm gục trên chiếc giường sắt. Cặp mông đầy đặn, ửng đỏ do va chạm của cô vẫn nhô lên cao, như thể cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô đang bị thứ gì đó treo lên. 

Hóa ra Shota có một con cặc to màu tím mắc kẹt trong tử cung sưng vù của bà mẹ đỡ đầu trưởng thành nên nhấc mông lên và cứ nằm bằng bốn chân. Cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành hếch lên.

Văn Tú biết, nếu hắn giữ nguyên tư thế này, thân thể mảnh dẻ của Lạc Vân cứ đè xuống, tử cung mảnh khảnh của mẹ đỡ đầu có thể sẽ cắn con cặc to lớn và chui ra khỏi âm hộ của bà. Anh không muốn người mẹ đỡ đầu xinh đẹp mới có được của mình phải chịu số phận như vậy.

Vòng eo của anh từ từ chìm xuống, và cặp mông gợi cảm của La Vân cũng từ từ theo sau. Thân hình mảnh mai của mẹ đỡ đầu ép vào chiếc giường sắt phát ra tiếng “rầm”. Thì ra cặp ngực khủng cỡ G của La Vân đã bị giường sắt đè lên, khóa áo ngực không thể kéo căng. Văn Tú có thể nhìn thấy hai miếng thịt béo ngậy trắng như tuyết lộ ra dưới tấm lưng hồng hào xinh đẹp của Lạc Vân. Sau đó, anh cởi áo ghi lê của mẹ đỡ đầu và ném nó sang một bên bằng một tay.

Ôn Tú ôm cặp mông xinh đẹp đầy đặn của mẹ đỡ đầu thành thục, ngón tay cảm nhận được cặp mông mềm mại mịn màng. Anh từ từ rút eo ra sau để rút con cặc to ra khỏi lồn mẹ đỡ đầu, nhưng cổ tử cung trưởng thành của La Vân đã cắn vào quy đầu to lớn của anh và khoang lồn của cô rất săn chắc. Những nếp thịt mềm mại bên trong không ngừng mút và quấn quanh con cặc to của anh, cảm giác ấm áp và tê dại từ con cặc lớn rất dễ chịu, khiến Văn Tú có chút do dự khi rời khỏi lồn mẹ đỡ đầu của mình. 

Vòng eo tiếp tục dùng lực và kéo ra phía ngoài, hơi nóng dâng lên đến miệng tử cung chín mọng và mềm mại của La Vân. Quả nhiên, một lúc sau, lực mút và cắn của Hoa Tín bắt đầu mềm đi, quy đầu lớn từ từ tách ra khỏi tử cung bất đắc dĩ, hai bên quy đầu tiếp tục cào vào bên trong tử cung. Thịt mềm, Ôn Tú chịu đựng khoái cảm tột độ khi da đầu tê dại và rút con cặc to lớn ra khỏi bụng mẹ đỡ đầu mỏng manh của mình. Con cặc lớn bị lôi ra, cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của La Vân, khiến Văn Tú hừ vài tiếng, La Vân vô thức rên rỉ sung sướng. 

Với một tiếng "bụp", con cặc của Wenxiu cuối cùng cũng rút ra khỏi lồn mẹ đỡ đầu trưởng thành. Sau đó, mông của La Vân run rẩy vài lần và một vài mũi tên nước phun ra từ cái lỗ màu hồng không thể đóng lại được. Nó bắn vào bụng dưới của Ôn Tú, rất nhiều chất lỏng màu trắng đục từ trong cái lồn hồng hào đang vặn vẹo chảy ra, rơi xuống giường sắt. 

Wenxiu nhìn vào giữa cặp mông béo của La Vân, âm hộ màu hồng đục không thể đóng lại và hai môi âm hộ dày đã sưng đỏ và cảm thấy vô cùng tự hào. Mẹ đỡ đầu và em gái Yun của anh ấy thực sự đã không đụ cô ấy, và anh ấy đã bất tỉnh trước khi xuất tinh. 

Văn Tú đưa tay chạm vào âm hộ sưng đỏ của Lạc Vân, lòng bàn tay đầy khí. Anh từ từ vuốt ve âm hộ của mẹ đỡ đầu đang đỏ tấy và sưng tấy vì bị đụ. Anh nhìn âm hộ sưng đỏ của La Vân dần dần giảm bớt sưng tấy, môi âm hộ vốn đã được đút ra ngoài của cô cũng dần dần co rút lại. Một thời gian sau, âm hộ bụ bẫm của La Vân trở lại hình dáng ban đầu của một âm hộ bụ bẫm. Trên xương mu nhô ra chỉ thấy âm vật mềm màu đỏ cương cứng và một khe màu hồng, còn khe hồng liên tục rỉ ra chất lỏng đặc trong suốt. 

Anh cũng cảm thấy kỳ lạ. Anh chưa bao giờ nghe nói Zhenqi có tác dụng như vậy trước đây. Chẳng lẽ là Chân Khí của chính hắn tác dụng đặc biệt?

Trong khi Văn Tú còn đang suy nghĩ, Lạc Vân mở đôi mắt hoa đào mơ hồ của mình ra, cảm nhận được sự thỏa mãn và sung sướng còn sót lại ở phần dưới cơ thể mình. Cô biết những gì mình vừa trải qua trước khi hôn mê không phải là một giấc mơ. Cô ấy đang bị một cậu bé 13 tuổi đụ, và con cặc to đã được thọc vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Cảm giác đó thật đau đớn...

Nhưng…

Thật khó quên, sau đó, một cảm giác ấm áp dễ chịu dâng lên, cảm giác đau đớn khi được đút vào tử cung cũng không còn đau đớn như vậy nữa. Hơn nữa, lúc này cô cảm thấy vết sưng tấy và đau đớn ở âm đạo đã biến mất, cô biết đó là chiêu trò của Xiao Shota.

La Vân chống người dậy và nhìn lại. Cô nhìn thấy Văn Tú ở phía sau đang ôm con cặc to lớn hung dữ đó. Cô một tay sờ cằm, không biết đang nghĩ gì, tay kia không ngừng xoa xoa cặp mông đầy đặn của mình. Đôi mắt quyến rũ của La Vân chuyển sang và đôi môi đỏ mọng của cô nhếch lên.

Văn Tú còn đang suy nghĩ chuyện gì đó, đột nhiên cảm giác được dương vật to lớn của mình bị người nhẹ nhàng ôm lấy. Sự mềm mại của bàn tay anh xoa bóp cái mông béo đã biến mất. Anh nhìn xuống và thấy vẻ đẹp thành thục La Vân đã quỳ trước mặt anh, trên mặt lộ ra vẻ oán hận và oán hận. Hai bàn tay ngọc đang vuốt ve dương vật to lớn ẩm ướt màu đỏ tím của anh, chậm rãi vuốt ve lên xuống. Hai bộ ngực trắng nõn đang run rẩy trong lòng bàn tay, tận hưởng sự phục vụ của mẹ đỡ đầu thành thục. Nghĩ đến cảnh làm tình bạo lực trước đó, anh trực tiếp xâm nhập vào tử cung mỏng manh của mẹ đỡ đầu và đánh cô bất tỉnh. Ôn Tú xấu hổ gãi đầu nói: "Mẹ nuôi... Con chỉ là không biết chuyện gì đang xảy ra, đột nhiên nó bắt đầu bạo lực... Con thực sự xin lỗi... Ôi... Mẹ đỡ đầu mút mạnh... Miệng nhỏ thật thoải mái... Có lưỡi quấn quanh cặc con thật sướng ~" Văn Tú nhìn mẹ đỡ đầu thành thục đang vùi đầu vào háng hắn nuốt chửng con cặc, dùng một tay vuốt ve đầu La Vân rồi khống chế nó. Có một câu nói về tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng của nữ hiệu trưởng trưởng thành. Anh luôn cảm thấy mẹ đỡ đầu La Vân là người phụ nữ có tài ăn nói tốt nhất mà anh có thể gặp. Cái miệng ẩm ướt và ấm áp của La Vân không ngừng mút con cặc to vào cổ họng thanh tú, chiếc lưỡi không ngừng quấn lấy con cặc to lớn của anh và vặn vẹo. Nó thực sự tuyệt vời.

"Boo", đôi môi đỏ mọng của La Vân nhổ ra con cặc to lớn của Little Shota. Vài sợi bạc nối đôi môi đỏ mọng và quy đầu to của cô ấy. Cô lau chất lỏng quanh miệng và ngẩng đầu lên. Cô nhìn Văn Tú bằng đôi mắt quyến rũ, tức giận nói: “Vừa rồi anh thật độc ác… Mẹ đỡ đầu của tôi tưởng rằng cô ấy đã bị anh đụ chết… Cô ấy bị một tiểu tử như anh đụ đến cao trào, uống nước trái cây mà ngất đi. Tôi rất xấu hổ. Không phải họ vừa gọi anh là "Big Dick Son" sao? Có cần phải phấn khích thế không? Tiểu Tú... sao con cặc của ngươi lại sưng lên một chút..." La Vân nhìn con cặc khổng lồ màu tím đỏ trước mặt, nó càng hung dữ hơn. Trên mặt cô có một cái bóng hình que, hình như chiếm 2/3 khuôn mặt của cô. Nó có màu tím và đỏ. Đầu quy đầu tiết ra một chất lỏng sền sệt trong suốt nhỏ xuống, thỉnh thoảng có vài giọt rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể tăng lên nhanh chóng, và âm hộ mềm mại của cô bắt đầu co lại. Cô lại tiếp tục thở ra hơi thở dâm đãng trước mũi. Đôi mắt đào xinh đẹp của cô không ngừng co lại dữ dội, đôi mắt xanh đầy sóng. Cô nói với giọng quyến rũ: "Cười khúc khích." ...Người chồng có con gà trống lớn sẽ không có suy nghĩ gì về mẹ mình ~ Gọi anh ta là con trai... Phản ứng bạo lực như vậy không thể là sự thật ~ Con gà trống lớn ~” Wenxiu bị La Vân trêu chọc, ham muốn của anh dâng lên tột độ. Mẹ anh, Lưu Tần Tân luôn là hình ảnh hoàn hảo trong lòng anh, giống như một nàng tiên không thể đùa giỡn.

Lời nói của La Vân về "con trai lớn" trước đây đã kích thích anh, nhưng bây giờ La Vân, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ, đã dùng nó để quyến rũ anh. Hơn nữa, người trước mặt chính là mẹ đỡ đầu của anh. Ham muốn trong lòng anh dâng trào vô cùng. Cô cũng là mẹ nên anh đụ cô trước khi nói chuyện.

"Gầm" Văn Tú trong cổ họng phát ra một tiếng trầm thấp, hai mắt bắt đầu đỏ lên, đẩy mỹ nữ thành thục Lạc Vân lên trên giường sắt, nhìn mỹ nữ quyến rũ trước mặt. Một đôi mắt hoa đào xinh đẹp nhìn chằm chằm vào con cặc to màu tím dưới háng cô. Mẹ đỡ đầu trưởng thành La Vân vô thức liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Hai chân xinh đẹp mang tất lưới cá của cô không ngừng cọ xát vào háng cô, như thể đang chờ đợi sự xuất hiện của con cặc lớn của Ôn Tú.

"Tiểu Tú ~ Đến đụ con điếm nhỏ của mẹ đỡ đầu của tôi ... Hãy đến và đụ tôi vào ... Lồn của mẹ đỡ đầu của tôi muốn một con cặc lớn ~ Nhanh lên... Tiểu Tú ... Con trai lớn ~ Đến và đụ tôi đến chết ~" Cơ thể trưởng thành và thanh tú của La Vân không ngừng vặn vẹo, bộ ngực to đầy đặn của cô run lên, cô duỗi bàn tay ngọc ra để mở âm hộ béo đã đóng kín. Môi âm hộ màu hồng và hơi sưng lộ ra, bạn có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại và đỏ mọng đang vặn vẹo bên trong âm hộ trưởng thành và xinh đẹp.

Văn Tú sắc mặt đỏ bừng, hô hấp nặng nề. Anh ta giữ hai chân lưới cá mảnh khảnh và gợi cảm của La Vân bằng cả hai tay, dang rộng chúng ra và đặt đôi chân xinh đẹp thành hình chữ M. Anh ta dùng một tay giữ đầu gối hồng hào của đôi chân xinh đẹp, tay kia cầm con cặc to lớn ấn vào khe màu hồng đục. Anh ta xoa môi âm hộ của cái lồn dịu dàng của mẹ đỡ đầu trưởng thành vài lần rồi đẩy mạnh từ thắt lưng, "Pfft Với một tiếng "cạch", con cặc lớn xuyên qua âm hộ ướt và béo của La Vân. "Bụp", háng của cậu bé chạm mạnh vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Toàn bộ con cặc biến mất khỏi âm hộ mập mạp của mẹ đỡ đầu cho đến khi chạm vào trái tim mỏng manh của người mẹ đỡ đầu trưởng thành và xinh đẹp. Trái tim tình yêu vừa mới sinh ra. đang từ từ đóng lại bị mở tung và nước trái cây đột nhiên bắn tung tóe khắp nơi.

“噢啊啊喔啊啊喔嗷!好痛…大鸡巴…肏死干妈…子宫又被操开了…呜呜…琳琳…妈妈子宫又被你哥哥…大鸡巴肏开了…好粗…好硬…儿子的Lớn gà... sưng quá... Lồn của tôi sắp bị đập thành từng mảnh rồi... Ôi... Tôi phát điên rồi... Con cặc lớn sướng quá... Ồ..." La Vân bị con cặc to lớn của Little Shota thô bạo đụ. Cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô co giật, con cặc to lớn giống như một cây gậy nóng. Cây gậy lớn nóng hổi dùng một lực ấn dẹt đi vào, phần thịt hồng hào mềm mại trong khoang lồn của cô bị cây gậy khổng lồ đốt cháy và nghiền nát. Cô chưa kịp phản ứng thì quy đầu to đã bị ép thẳng vào giữa bông hoa rồi đút thật mạnh vào tử cung trưởng thành và mềm mại. Sự kết hợp giữa cơn đau khi mở âm đạo cùng cảm giác tê dại và sung sướng tột độ đã mang đến cho cô một khoái cảm say đắm. Những động tác chết tiệt bạo lực khiến cặp vú to cỡ G của La Vân nảy lên xuống trái phải, những bông hoa trắng muốt bắt mắt.

"Mẹ đỡ đầu đĩ điếm...để xem ta có đụ chết ngươi không...ôm lồn ngươi vào với ta...đụ chết ngươi đi, đồ đĩ điếm...để ta cho ngươi thuốc mê để làm ta choáng váng...đụ ngươi đến chết! Cái lồn của bà mẹ đỡ đầu dâm đãng giỏi quá...đụ chết mày...trả nợ tiền gốc...chính là nó" Con khốn... con khốn của nó sướng quá... tử cung của con khốn nó bú cặc to của tôi... sướng quá... sướng quá..." Văn Tú dùng cả hai tay ấn vào eo của Luo Yun Water Snake và đẩy mạnh vào eo cô ấy, "tát, búng, búng, búng, búng."

Con cặc to như máy đóng cọc, đâm thẳng vào cái lồn trưởng thành và xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. Cái lồn béo săn chắc, mềm mại, mịn màng và cứng cáp. Mỗi lần con cặc lớn lao vào tử cung mỏng manh của cô, tử cung trưởng thành của La Vân giống như vô số xúc tu quấn quanh và mút lấy con cặc to lớn của anh.

Mẹ đỡ đầu xinh đẹp và trưởng thành La Vân gần như phát điên khi bị con cặc lớn của con đỡ đầu đụ. Một đôi bàn tay xinh đẹp không ngừng xoa bóp bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô thành nhiều hình dạng khác nhau. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy và cái lồn béo ngậy quằn quại điên cuồng để làm hài lòng con cặc to lớn. Đôi chân lưới cá đầy đặn của cô co rúm lại. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy há hốc, cô ấy thở hổn hển và hét lên một cách dâm đãng: "Ôi...con trai to xác" …Ahhhhhh! Địt…lồn của mẹ đỡ đầu của tôi…ummm…cứng…ồ…lồn của con trai nhỏ của tôi…ồ…con trai to của tôi…cặc của anh…cứng…lồn của mẹ đỡ đầu của tôi…ồhhh…ah…chồng với một con cặc to…mạnh mẽ quá…tử cung của mẹ đỡ đầu của tôi sắp bị đụ rồi…nó sắp rỉ ra lần nữa…lồn của tôi sắp phun ra nước lần nữa…ồ ồ ồ ah!”

Sau khi Văn Tú điên cuồng giật con cặc to của mình và đụ âm hộ mềm mại của cô cả trăm lần, sau đó toàn bộ con cặc lớn được đưa vào con cặc đầy đặn, nó đi thẳng vào sâu trong tử cung của người phụ nữ trưởng thành. Tử cung mỏng manh của La Vân không ngừng co thắt, toàn bộ lồn của người phụ nữ trưởng thành cũng co rút mạnh mẽ. Đôi chân lưới xinh đẹp kẹp quanh eo Ôn Tú mà chết. Cô ấn vào eo cậu bé khiến quy đầu của con cặc lớn cọ sâu vào thành tử cung. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy và tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra. Nước mật ong của người phụ nữ trưởng thành đổ lên con cặc to lớn đã cắm sâu vào tử cung mềm mại. Cô thả con cặc to ra và mắt cô trắng bệch.

Con cặc lớn của Văn Tú bị dòng nước cực khoái nóng bỏng của La Vân cuốn đi, lớp thịt mềm mại trong cái lồn béo ngậy của anh không ngừng mút. Một cảm giác khoái cảm cực kỳ tê dại chạy thẳng lên trán anh. Anh cảm thấy đôi mắt trên đỉnh đầu con rùa lớn càng ngày càng tê dại. Anh cũng muốn xuất tinh. Mông của anh lắc lư vài lần, con cặc dày đặc mỗi lần đều bị rút ra toàn bộ, khơi dậy một luồng dục vọng lớn. Nước trái cây và mút âm hộ mềm mại màu đỏ quấn quanh con cặc lớn, sau đó toàn bộ chiều dài được đưa vào lồn La Vân. Với một đòn cuối cùng, toàn bộ chiều dài của con cặc lớn đã được thâm nhập vào âm hộ dịu dàng cực khoái của bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp và trưởng thành. Quy đầu to đập dữ dội trong bụng mẹ trưởng thành và dịu dàng. Đôi mắt của con ngựa buông lỏng, tinh dịch nóng hổi và dính dính bắn vào bụng mẹ đỡ đầu xinh đẹp thành thục với một chấn động cực lớn.

Văn Tú hai mắt đỏ bừng, gầm lên: “Cho dù anh có đụ con điếm của tôi thì tôi cũng sẽ xuất tinh! Tôi sẽ thổi bay con đĩ của bạn... và làm cho tử cung của bạn chứa đầy tinh dịch của tôi... lấp đầy con đĩ của bạn!" 

"Puff...Puff...Puff...Puff...Puff..." Tiếng con cặc lớn không ngừng xuất tinh, cái bụng phẳng lì của nữ nhân trưởng thành La Vân bắt đầu phình ra bằng mắt thường. Tinh dịch đặc và nóng của người trẻ tiếp tục tưới vào tử cung mỏng manh của mẹ đỡ đầu trưởng thành.

"Ồ ồ ồ ồ ồ à! Tiểu Tú... ngừng xuất tinh... tử cung của mẹ đỡ đầu của tôi sắp bị anh cho nổ tung rồi... ồ ~ ồ ồ... tinh dịch nóng chết người... tử cung sắp nổ tung rồi... ôi à... tôi không thể làm được nữa... ôi ~" Người phụ nữ trưởng thành La Vân chịu đựng tinh dịch đặc quánh do mũi tiêm nhỏ phun ra, quá nhiều, nóng bỏng và dữ dội. Chẳng bao lâu sau, tinh dịch lấp đầy tử cung trưởng thành của cô, rồi tiếp tục phun ra tinh dịch. Có quá nhiều tinh dịch cho một phát bắn nhỏ, khiến cô Tử cung sưng lên và nóng hơn cả tinh dịch. Cơ thể mảnh khảnh của cô không ngừng co thắt và run rẩy, những nếp gấp lồn mềm mại của cô kẹp chặt lấy con cặc to lớn của cậu bé.

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, dính dính được xuất ra bên trong tử cung khiến Lạc Vân gần như ngất đi vì khoái cảm.

Văn Tú nhìn mẹ đỡ đầu thành thục La Vân, người đang bị co giật vì xuất tinh. Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch với vẻ dâm đãng. Nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô. Vẻ mặt của cô ấy vô cùng méo mó, như thể cô ấy đang ngây ngất hoặc đang đau đớn. Cái miệng nhỏ màu đỏ của cô ấy há to, trong miệng lộ ra một chiếc lưỡi dài màu đỏ tươi. Ganjin từ trong miệng chảy ra, cổ họng của cô phát ra một âm thanh mơ hồ và quyến rũ, cơ thể thanh tú của cô đang nhỏ giọt hương thơm và mồ hôi. Làn da trắng như tuyết nguyên bản được bao phủ bởi một lớp màu đỏ thẫm đầy mê hoặc. Bụng dưới của cô sưng lên như đang mang thai năm tháng, cái lồn hồng hào ở háng cô đang nuốt chửng một dương vật khổng lồ màu đỏ tím. Bọt trắng đục bao phủ khớp nối giữa hai người, vô cùng dâm đãng. 

"Mẹ nuôi, lồn và tử cung của mẹ thật thoải mái."

Văn Tú không khỏi khen ngợi, chậm rãi rút con cặc to lớn ra khỏi âm hộ mềm mại của Lạc Vân. Với một tiếng “bốp”, con cặc to lớn màu đỏ tím được rút ra khỏi lồn hiệu trưởng trưởng thành. Những dòng tinh dịch lớn màu trắng đặc trộn lẫn với dịch trưởng thành phun ra từ âm hộ màu hồng của La Vân không thể khép lại được. Một lúc sau, cặp mông xinh đẹp đầy đặn của La Vân chứa đầy tinh dịch màu trắng và đục. 

Chiếc giường sắt đen có nền trắng rộng rãi như một vật trang trí bắt mắt. 

"Tiểu Tú... Mẹ nuôi... con thật xinh đẹp... Con chưa bao giờ hạnh phúc như vậy... Mẹ nuôi yêu con nhiều như vậy... Ừm... Tiểu Tú... đừng... Mẹ đỡ đầu mệt mỏi quá... Sao con vẫn vất vả thế này... ahhhh! Con cặc lớn lại tiến vào ~" Trong căn phòng trống rỗng, lại vang lên một âm thanh dâm đãng. Một cậu bé đè lên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơn mình hai mươi tuổi, dùng con cặc to liên tục quất và chinh phục nữ trưởng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Gió thổi ở Kyoto.

Trong một ngôi nhà của họ Lữ, một chiếc cốc bị đập mạnh xuống đất. 

Trong phòng có ba người đang ngồi, trong đó có một ông già tóc bạc, khuôn mặt uy nghiêm. 

Một người đàn ông trung niên với vẻ mặt có phần phục tùng. 

Một người phụ nữ xinh đẹp, trong mắt hiện lên vẻ không cam lòng. Bộ ngực của cô ấy rất bắt mắt vì chúng đầy đặn như ngực người. Nhìn bề ngoài, chúng ít nhất là bộ ngực cỡ I, có kích thước bằng một con bò. 

"Qilu, ngươi không phải nói kế hoạch của ngươi nhất định sẽ thành công sao? Tại sao hiện tại bên kia không có tin tức gì? Sự kiên nhẫn của ta có hạn."

Lục Xuyên hơi ngước mắt lên, bình tĩnh hỏi, nhưng giọng điệu lại lộ rõ ​​vẻ tức giận. 

"Bố...có thể có chuyện gì đó đang xảy ra ở đó. Xin hãy kiên nhẫn và đợi một lát."

Tăng Kỳ Lộ bất an trả lời, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ lo lắng, đôi bàn tay nhỏ xoa qua lại, bộ ngực đầy đặn trước ngực khẽ đung đưa. 

Thông qua kẻ phản bội Ôn gia, cô biết Ôn Tú đang học cấp hai, hiệu trưởng trường cấp hai chính là người yêu cũ của Ôn Khiết Phong. Cô phát hiện ra nữ hiệu trưởng tên La Vân có thể hợp tác. Nhà họ Lữ đã có cách đưa Ôn Khiết Phong đến thành phố K.

"Đủ rồi, chúng ta kết thúc chuyện Văn Tú đi.

Vết thương của Zhangtian cũng đã được chữa lành. Vụ ám sát trước đó đã đạt tới giới hạn chịu đựng của Ôn gia. Nếu bọn họ biết kế hoạch nhỏ của ngươi, Thất Lục à, Tăng gia của ngươi cũng sẽ cảm thấy khó chịu. "

Lục Xuyên bất mãn nói. Ông còn đang giải quyết việc gia đình thì bị con trai là Lữ Đức gọi đến đây. Anh ta nói rằng đó là một sự lãng phí thời gian và đó chẳng qua là sự trả thù.

Theo Lục Xuyên xem ra, đó chỉ là mâu thuẫn giữa các gia đình. Lục Trường Thiên chưa chết, Lục gia cũng không trống rỗng. Hai nhà Lữ và Ôn cãi nhau. Sở dĩ anh tức giận là vì gia đình đã mất mặt. Thật là nhục nhã khi cháu nội họ Lữ bị cháu ruột họ Ôn đá ra tinh hoàn. Hơn nữa, Lục Trường Thiên là một tiểu đệ tử được hắn yêu thích hơn nên đã đồng ý để Tằng Thất Lục cử người đi ám sát Ôn Tú. 

Nhưng mấy ngày nay, anh càng ngày càng hối hận vì quyết định của mình. 

Người đàn ông trung niên nghe vậy, vẻ phục tùng trên mặt biến mất, vội vàng nói: "Cha, tại sao Hình Chương Thiên lại bị thương nặng như vậy? Hắn đã được cấp cứu, nhưng chức năng nam tính cơ bản đã không còn nữa. Hắn là cháu nội trực hệ của Lục gia. Chúng ta không muốn đứa cháu vô dụng của Ôn gia gặp phải phiền toái, giọng điệu này sao có thể chịu được!"

"Đúng vậy, cha, chuyện của Trương Thiên sao có thể bỏ qua như vậy? Lục gia chúng ta đã trở thành trò cười của kinh thành, hắn đang nói đến cháu trai của ngươi."

Tăng Kỳ Lộ giận dữ nói rằng con trai bà là Lộ Trương Thiên rất tài năng và đã là cháu ruột của nhà họ Lữ. Nếu sau này phát triển hơn nữa, có thể anh ấy sẽ trở thành người đứng đầu nhà họ Lữ. Tuy nhiên, làm sao bà, một người mẹ, có thể không đau lòng nếu mọi thứ bị phá hủy dưới tay Ôn Tú?

Lục Xuyên nghe được lời này, sắc mặt không khỏi co giật. Lục gia quả thực đã mất mặt, nhưng Văn Tú lại dưới kế hoạch của Lục gia vào thời khắc mấu chốt đã trốn thoát. Theo quy định thì hòa. Tuy rằng có rất nhiều hậu bối, nhưng Lục Trường Thiên lại là một trong những hậu bối được hắn sủng ái, đồng thời cũng là huyết mạch của hắn. Lộ Trương Thiên được coi là vô dụng. Nghĩ đến đây, trong lòng hắn thực sự khó chịu, nhưng sau đó hắn nghĩ tới điều gì đó, sắc mặt có chút lạnh lùng, nói: "Được rồi, đối với Ôn Tú là vậy. Lưu đày là hình phạt đối với hắn. Hơn nữa, ta không nên nghe lời vợ chồng ngươi mà đồng ý ám sát Ôn Tú. Nếu hắn là cháu trai bất tài của Ôn gia, ngày đó ta sẽ tức giận như vậy. Ngươi không biết rằng mẹ của Ôn Tú, bà Lưu Tần Tâm đầy mưu mô, sẽ ra tay trả thù nhà họ Lữ của chúng ta?”

Lục Đức nghe cha Lục Xuyên nói, cũng nghĩ tới mẹ Ôn Tú. Trên mặt hiện lên một tia ngưỡng mộ, nhưng lại tức giận nói: “Cho dù hắn có được nhà ngoại ủng hộ, nhưng Lục gia chúng ta cũng không phải là người ăn chay…”

"Ta nói đủ rồi! Đều là Văn Tú, hắn chỉ là chém gió một chút mà thôi.

Nếu Văn Tú xảy ra chuyện gì, tôi không thể đảm bảo chuyện gì sẽ xảy ra với Ôn gia. Dù sao nhà họ Phương nhất định sẽ đấu tranh với nhà họ Lữ chúng ta, bỏ qua chuyện này. "

Lục Xuyên đứng dậy rời đi. 

Nhìn thấy bóng dáng Lục Xuyên rút lui, vợ chồng Lục Đức vẻ mặt buồn bã. Lục Đức thở dài nói: "Cha làm việc này là vì gia đình. Thất Lục, đừng trách cha con quá nhiều."

"Gia đình! Gia đình! Con trai ta đã chết, ta sao có thể chịu đựng được? Lục Đức, ngươi có thể cùng ta tìm biện pháp giết Ôn Tú, hoặc là ta sẽ mang Trương Thiên cùng Diêu Tường rời khỏi Lữ gia, cắt đứt quan hệ với Lữ gia của ngươi. Đó là lựa chọn của ngươi."

Tăng Kỳ Lộ chỉ vào chồng mình là Lộ Đức và nghiêm khắc hét lên. Vì quá phấn khích nên bộ ngực căng mọng như bò cái của cô cứ run lên. 

Lục Đức không khỏi xanh mặt, lẩm bẩm nói: “Không có cha ta ở nhà ủng hộ, làm sao có thể giết Văn Tú?”

"Ngươi là trưởng tử Lục gia, nhà ta là Tăng gia, không cần có phụ thân ủng hộ mới có thể ra tay, chúng ta có thể tự mình nghĩ ra biện pháp, Văn Tú một cái không có tu vi gia hỏa, chúng ta không thể tìm một cao thủ cường đại ám sát hắn sao? Ta muốn hung thủ cắt bỏ tiểu tử bộ phận riêng tư cho chó ăn."

Tăng Thất Lục u ám nói, tựa hồ đã có thể tưởng tượng được Ôn Tú cái chết bi thảm. 

Lục Đức không khỏi cười khổ nói: “Không phải là ngươi không biết tổ chức sát nhân trong nước đã lâu nay sợ lộ diện, dì Văn Tú đã giết bọn chúng rồi, sẽ không có ai tiếp nhận vụ ám sát mà chúng ta tuyên bố đâu.”

"Vậy thì tìm người từ nước ngoài đi. Tôi nhớ ở đảo quốc có một tổ chức ám sát, bọn họ có thù oán với ông nội Wenxiu, nhất định phải vui vẻ nhận mệnh lệnh này.

Ngoài ra, hãy giúp đỡ tổ chức thế giới ngầm ở thành phố K nhiều hơn và để họ thử xem liệu họ có thể giết được Văn Tú hay không. Dù sao Văn Tú cũng chỉ là một người bình thường. Tôi phải để anh ta chết! "Tăng Thất Lục lạnh lùng nói. Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô dường như bị bao phủ bởi một lớp sương giá. Nàng nhất định phải giết Văn Tú! Lục Đức nhìn người vợ đã bị hận thù che mắt lý trí, không khỏi thở dài. Anh không muốn trả thù. Tuy nhiên, gần như toàn bộ quyền lực của nhà họ Lữ đều nằm trong tay cha anh, Lục Xuyên. Anh ta quá quyết tâm và chỉ có thể dựa vào sức mạnh nhỏ nhoi của mình và sức mạnh của nhà vợ để xem liệu anh ta có thể trả thù cho con trai mình hay không. 

Hơn nữa, gia đình ruột thịt của Ôn Tú cũng là một trong những nguyên nhân khiến anh không muốn báo thù. 

thành phố K.

Câu lạc bộ Tianxiang là địa điểm giải trí lớn nhất ở thành phố K, và trong một trong những căn phòng được trang trí sang trọng nhất ở câu lạc bộ Tianxiang, có một số người đàn ông mặc đồ đen cứng rắn đứng bên trong mà không ngẩng đầu lên. Mồ hôi lạnh không ngừng chảy ra từ trán họ nơi họ đứng. Còn có một người đàn ông quỳ trên mặt đất, lạy liên tục, trán đỏ bừng, bởi vì trước mặt có một người phụ nữ, đúng vậy, chính là một người phụ nữ khiến bọn họ, những cựu binh của thế giới ngầm, run rẩy. 

"Các ngươi là một lũ thất bại, các ngươi đã sai lầm khi giết một đứa trẻ, còn để nó sống. Tại sao các ngươi nhận mệnh lệnh này không nói cho ta biết! Ôn gia! Ôn gia! Ngươi, cháu nội trực hệ của Ôn gia, nếu dám ra tay thì sẽ giết chết ngươi. Lục gia truyền đến tin tức Ôn Tú chưa chết.

Ahu, cậu định làm tôi bực mình đấy! "Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và hoang dã tuyệt đẹp đập bàn trước mặt và hét lên với cấp dưới của mình với vẻ mặt u ám. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp có mái tóc ngắn màu đỏ rực chải sau đầu. Cô ấy hỗn xược và có năng lực. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng và một bộ đồ đen khoác trên vai. Cặp mông đen che đi cặp mông trái đào săn chắc và tròn trịa, cô ngồi sau bàn làm việc, trừng mắt nhìn cấp dưới.

Cô ấy có những đường nét trên khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp, đặc biệt là nốt ruồi dưới mắt càng làm tăng thêm một chút nhan sắc. Cơ thể cô ấy thật duyên dáng và quyến rũ. Bộ ngực căng mọng được quấn chặt trong áo sơ mi trắng có lẽ to bằng cúp G. Khi cô đập bàn, bộ ngực đầy đặn căng lên nhưng phía dưới không ai dám ngước lên ngắm cảnh đẹp này.

"Pei...Boss Pei...chúng tôi tận mắt nhìn thấy đứa trẻ đó nhảy xuống vách đá. Chắc chắn nó đã chết. Ai biết nó lại may mắn như vậy và còn sống sót?" 

Sau khi cho chúng tôi một cơ hội, chúng tôi đã đi làm chuyện đó với anh Hu. "

Một người đàn ông mặc đồ đen tiến lên một bước và nói với giọng sợ hãi.

Một tiếng "rầm", chất lỏng màu đỏ tươi trộn với chất lỏng màu trắng bắn ra từ đầu người đàn ông đang nói, khiến những người khác phải run rẩy.

Bội Na Phi đặt khẩu súng lục vẫn còn bốc khói trong tay xuống. Không có sóng trong mắt cô. Cô lấy điếu thuốc của một quý cô mảnh khảnh ra và châm lửa. Cô đặt nó vào đôi môi đỏ tươi, hít một hơi thật sâu và thổi ra một vòng khói. Cô lạnh lùng nói: “Tôi hỏi Ahu. Người nói nhiều cuối cùng sẽ lôi ra ngoài cho chó ăn giống như anh ta.

Ah Hu, đừng gõ nữa và đứng lên nói đi. "

Ah Hu, kẻ mạnh mẽ đã ám sát Văn Tú trước đó, loạng choạng đứng dậy. Anh ta không dám lau máu trên trán mà không lau, dùng giọng sợ hãi nói: “Ông chủ Pei, trước khi lấy nó chúng tôi không biết… Đó là bởi vì cháu nội trực hệ của Ôn gia chỉ biết số tiền rất lớn, cả tỷ, hoặc là hắn vừa giết một đứa trẻ bình thường. Nếu chúng ta không lấy thì Kinh Thái Cương sẽ lấy. Nếu họ nhận được quỹ này, tình hình của Hội Meixiang chúng ta sẽ ngày càng trở nên tồi tệ hơn, vì vậy..."

"Haha, vậy là cậu đã giấu tôi chuyện này và lén lút nhận mệnh lệnh này. Không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều tiền đột nhiên được thêm vào tài khoản của bạn. Tôi biết bạn đang làm điều đó vì sự phát triển của băng đảng, nhưng lỗi của bạn là ở hành vi của bạn. Bạn có biết nó sẽ mang lại tai họa lớn đến thế nào cho băng đảng không?"

Bội Na Phi đứng dậy và giẫm lên đôi giày cao gót cao 10 cm. Lúc này cô mới nhận ra mình cao tới hơn 1,8 mét, vặn vẹo cặp mông trái đào tròn trịa đầy đặn, bộ ngực lớn run run. Cô chậm rãi bước xuống, đến gần Ahu, vuốt ve khuôn mặt thô ráp của Ahu rồi nhẹ nhàng nói.

Mặc dù bàn tay ngọc thơm dễ chịu chạm vào mặt anh, nhưng lưng Ahu lại ướt đẫm mồ hôi lạnh. Anh càng cúi đầu hơn nữa, không dám nhìn chị cả trước mặt. Anh ta nói với giọng sợ hãi: “Tôi biết mình sai rồi… Ông chủ Pei… xin hãy để gia đình tôi đi. Tôi sẵn sàng tự sát và xin lỗi cháu trai nhà họ Ôn.”

Bội Na Phi rút tay cô ra và dùng ngón tay vuốt ve vết máu chảy ra từ trán Ahu. Cô nhếch đôi môi đỏ mọng, vui vẻ nói: “Tôi không để anh chết. Tôi hy vọng đây là lần đầu tiên và lần cuối cùng. Nếu lần này cậu làm đúng hay sai, tôi sẽ xóa trước."

"Nhà họ Lữ đã liên lạc với tôi và nói rằng họ sẽ ủng hộ Hiệp hội Hương hoa hồng của chúng tôi. Chỉ cần Ôn Tú xảy ra chuyện gì, chúng ta sẽ sáp nhập Cảnh Đài Bang, trở thành bang hội lớn nhất thành phố K.”

Ahu nghe vậy, thân thể run lên, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn: "Vậy thì điều này thật sự rất tuyệt vời. Vậy Ôn gia nói không thể báo thù chúng ta băng đảng là thế nào?"

“Lục gia nói có trách nhiệm gánh vác, Ôn Tú chỉ là Ôn gia phế vật. Tuy là cháu ruột nhưng không phải vậy. Tình huống hiện tại là chúng ta chỉ có thể gia nhập Lục gia, nếu không Ôn gia sẽ phát hiện chúng ta, băng đảng của chúng ta coi như xong."

Bội Na Phi ngồi lại trước bàn làm việc, một tay ôm lấy khuôn mặt bầu bĩnh của mình, chậm rãi nói rằng cô không biết sự thay đổi này là phúc hay họa.

buổi tối.

Ôn Tú từ trong biệt thự không biết đi ra. Thấy trời đã tối, anh không ngờ mình đã chơi lâu như vậy.

Anh không khỏi nhớ lại mẹ đỡ đầu thành thục đã bị anh đút vào bùn mềm. Khi anh bước ra, bụng mẹ đỡ đầu của cô đã to như cái thai mười tháng. Cơ thể mỏng manh của La Vân được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc từ tinh dịch của cô khắp cơ thể khi còn trong bụng mẹ. Khi xuất tinh lần cuối, anh cảm thấy tử cung của La Vân không thể chịu đựng được. Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra và xuất tinh ra ngoài mà không bị Zhenqi nén lại. Anh ta gần như xuất tinh hai lít tinh dịch đặc. Cơ thể ngọc bích của La Vân và chiếc giường sắt đều được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng của anh. Trước khi rời đi, anh nhìn vào âm hộ màu hồng không thể khép lại xinh đẹp của mẹ đỡ đầu La Vân, tinh dịch và nước trái cây màu trắng đặc không ngừng chảy ra. Anh ta nghịch ngợm tìm một cái phích cắm ở bên cạnh, nhét vào lồn mẹ đỡ đầu La Vân, tìm quần áo của chính mình, mở cửa mật thất rồi rời khỏi biệt thự. Anh biết rằng mẹ đỡ đầu có thể tự mình giải quyết cảnh tượng tục tĩu đó, ngâm nga một câu gì đó rồi bắt taxi về cộng đồng của mình.

Trở lại khu dân cư, Ôn Tú duỗi người, cảm thấy vô cùng thoải mái. Thật tuyệt khi được đụ bởi một người phụ nữ đầy đặn và trưởng thành. 

Văn Tú đi tới cửa phòng, tai động đậy, chỉ có thể cảm nhận được thanh âm cùng hơi thở của hai người. Có vẻ như Lý Vĩnh và em gái Yun của con trai ông vẫn chưa trở về từ công ty.

Sau khi vào nhà, Ôn Tú đóng cửa lại, ngồi trên ghế sofa thư giãn một lát. Khi nghĩ đến những kỷ niệm tuyệt vời ngày hôm nay, anh chợt cảm thấy sau lưng mình như có một cái gai và một cảm giác khủng hoảng cực kỳ mãnh liệt. Một con dao găm lặng lẽ đâm vào, mang theo ánh sáng mờ nhạt. Trong chốc lát, hắn cũng không cần suy nghĩ nhiều, sức mạnh của thổ thần trong cơ thể bùng nổ, lòng bàn tay tràn đầy năng lượng chân chính phong phú, hắn dùng lòng bàn tay vỗ lại. Hiện tại hắn đã thoải mái như vậy, căn bản không thể tránh né, chỉ có thể đánh đổi vết thương lấy mạng sống. Nhưng khi anh ta định giết người đàn ông bằng lòng bàn tay, anh ta lại dừng lại.

Bởi vì anh nghe thấy giọng nói lạnh lùng quen thuộc đó.

"Chủ nhân! Tôi là Bóng tối."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Văn Tú sắc mặt thay đổi rõ rệt, hắn vặn eo, dùng hết sức lực thu lại bàn tay vừa tát lại. Năng lượng vô hình trong tay anh vang vọng trong phòng như tiếng động cơ gầm rú. 

Ying kinh hãi nhìn lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại chỉ cách khuôn mặt xinh đẹp của cô một centimet. Cô biết nếu ban đêm chỉ hét lên nửa giây, lòng bàn tay này sẽ đập đầu cô thành từng mảnh như quả dưa hấu. Những cơ bắp màu nâu mật ong hòa vào màn đêm khiến cô giật mình và một lớp mồ hôi lạnh ướt đẫm trên cơ thể cao lớn đầy gợi cảm của cô. Một mùi hương nhàn nhạt và trưởng thành bay lơ lửng trong không khí, ngửi cực kỳ thơm. 

Lúc này Văn Tú cảm giác được mình không có công kích người phía sau, cũng không có lập tức cùng người phía sau giao tiếp. Anh ta lúc này đang phải chịu đựng phản ứng dữ dội khi buộc chặt tay mình, điều này rất khó chịu, nhưng năng lượng thực sự trong cơ thể anh ta đang lưu thông. Chỉ cần người phía sau còn có ý định tấn công hắn, hắn sẽ giết hắn chỉ bằng một đòn.

Anh không biết người đứng sau mình có phải là một cái bóng hay không. Nhỡ đâu anh ta thực sự là cao thủ đến ám sát thì sao? Anh cũng biết rất rõ nội tình của Ôn gia. Dù sao trong nhà Ôn cũng có kẻ phản bội nên hắn phải đề phòng.

Nhưng đó thực sự là dì Ying. Nếu chụp bức ảnh đó, có lẽ tôi sẽ phải tiếc nuối cả đời nên mới xử lý như thế này. 

"Ha...ho...ha...ho...haha..." Một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của phụ nữ phát ra từ phía sau. Cô ấy chắc chắn vừa mới hồi phục sức mạnh còn sót lại của lòng bàn tay vừa rồi và bước ra khỏi thời khắc quan trọng của sự sống và cái chết. Cô ấy đã phản ứng như thế này sau khi sống sót.

Văn Tú ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt quen thuộc lan tỏa trong không khí, bởi vì trước đây hắn đã từng ngửi thấy mùi hương này. Nó chỉ có mùi cực kỳ thơm khi dì Ying đang tâm trạng thất thường nhất nên anh chỉ ngửi một lần và ghi nhớ trong đầu. 

Biết người đứng sau mình là dì Anh, anh ấy ngạc nhiên hét lên: "Dì Anh! Thật sự là dì, Tiểu Tú nhớ dì quá ~" Sau đó anh quay người lại, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng của dì Anh, Ôn Tú cảm thấy có chút xấu hổ. Dù ở trong bóng tối, nhưng tầm nhìn của người tu hành nhìn thấy bóng tối như ban ngày. 

Anh nhìn thấy khuôn mặt nâu mật ong lạnh lùng thường ngày của Dì Ying nhợt nhạt, đôi môi căng mọng của dì run rẩy tô son màu tím. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đờ đẫn và cơ thể cô ấy có rất nhiều vết nứt trên chiếc áo gelcoat màu đen chiến đấu. Vừa rồi nó bị lực của lòng bàn tay làm nứt ra, nhưng Dì Anh không hề bị thương, nhưng trên áo gelcoat đen của Dì Anh có hơn chục vết nứt, lộ ra rất nhiều thân hình duyên dáng và đầy đặn gợi cảm của Dì Anh. Đặc biệt, bộ ngực căng phồng uy nghi trên ngực tròn trịa, thẳng tắp, bộ ngực căng mọng không hề chảy xệ nâng đỡ chiếc áo gel chiến đấu màu đen thành hai vòng cung cường điệu. Những vết rách trên chiếc áo gelcoat màu đen chiến đấu làm lộ ra bộ ngực nâu xinh đẹp của dì Ying. Wenxiu thậm chí có thể nhìn thấy những vòng núm vú màu đỏ tươi trên bầu ngực tròn trịa đầy đặn và chất lỏng màu trắng mượt chảy xuống một khung cảnh thơm ngát. Chiếc quần của anh chợt dựng lên một chiếc lều khổng lồ. 

"Dì Anh... dậy đi, đừng làm con sợ, Tiểu Tú."

Văn Tú rời mắt khỏi vẻ đẹp thơm ngát của Ưng, sau đó phát hiện ánh mắt của Ưng vẫn ngơ ngác nhìn về phía trước, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi. 

Lúc Văn Tú đang lo lắng, sau khi bối rối một lúc, anh nghe thấy giọng nói lạnh lùng và xinh đẹp của dì Anh. 

"Khụ... khụ... khụ... thiếu gia... tôi không sao. Chỉ là tâm hồn tôi có chút tổn thương. Một lát nữa tôi sẽ ổn thôi."

Ying chỉ cảm thấy như mình đang bị sức mạnh còn sót lại trong lòng bàn tay đó kéo xuống vực thẳm tối tăm vô tận. Sự lạnh lẽo, đau đớn, cô đơn và những cảm giác đè nén khác bào mòn tâm hồn. Một tâm hồn bị tổn thương sẽ hành xử thế nào? Việc thiếu gia thực sự có thể bộc phát sức mạnh đáng sợ như vậy thực sự khiến cô bị sốc. 

"Tốt lắm, tốt lắm, làm cho ta sợ muốn chết. Nếu dì Ưng xảy ra chuyện gì, ta sẽ buồn bã cả đời."

Văn Tú thở phào nhẹ nhõm rồi liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của dì Anh bằng ánh mắt không thành thật. Màu đỏ tươi ở vết nứt trên áo cao su và bộ ngực mịn màng màu nâu mật ong khiến anh nuốt nước bọt. 

Anh Na bình tĩnh lại và nhìn cậu chủ trẻ của mình. Cô vừa muốn nói điều gì đó, lại nhìn thấy đôi mắt to xinh đẹp của thiếu gia dễ thương mở to, anh ta đang nhìn chằm chằm vào thứ gì đó một cách điên cuồng và ám ảnh, trong mắt không giấu được nhiệt tình. Theo tầm nhìn của thiếu gia, cô nhìn xuống thì thấy chiếc áo khoác cao su màu đen trên người đã bị nứt rất nhiều, đặc biệt là ở ngực. Có rất nhiều vết nứt, có thể nhìn thấy bộ ngực và quầng vú đầy đặn của cô ấy. Vẫn còn một vệt chất lỏng màu trắng béo rỉ ra, cô nhìn thấy chiếc lều đáng sợ trên quần thiếu gia. Cô không khỏi đỏ mặt, nhanh chóng dùng tay che lại bộ ngực xinh đẹp của mình nhưng hiệu quả chỉ ở mức tối thiểu. Vẫn còn nhiều vùng ngực màu nâu lộ ra trong không khí. Vẻ mặt trẻ tuổi và đẹp trai của thiếu gia không thể che giấu được. Bà ấy đủ tuổi để làm mẹ anh ấy. Thậm chí cô còn cảm thấy xấu hổ, ngượng ngùng nói: “Sư phụ, xin ngài nhanh quay đầu lại, đừng nhìn chằm chằm dì Ưng như thế.”

Nghe dì Anh nói, Văn Tú biết mình đã mất bình tĩnh. Anh ta nhanh chóng quay lại và ngượng ngùng nói: "Dì Ying, tôi không...cố ý nhìn thấy nó. Tôi không nhìn thấy gì cả."

Ying nhìn thấy thiếu gia ngượng ngùng như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng không khỏi nở nụ cười, nói: “Thiếu gia, ngươi đã lớn rồi, nam nữ đều khác nhau.

Tôi sẽ thay quần áo, đừng quay lại. "

Văn Tú nghe xong không khỏi nuốt nước miếng. Thân hình hoàn hảo và gợi cảm của dì Ying hiện lên trong tâm trí anh một cách khó hiểu. háng của hắn đau nhức trầm trọng, hắn run giọng nói: "Dì Anh... ta sẽ không... quay lại nhìn nàng, ngươi đừng lo lắng.

Chẳng bao lâu sau, anh nghe thấy tiếng kéo khóa phía sau và biết rằng dì Ying đang bắt đầu cởi chiếc áo khoác gel chiến đấu màu đen. Nếu…nếu anh quay lại, anh cảm thấy một làn sóng năng lượng điên cuồng.

Sau đó tôi nghĩ lại, nếu tôi có thể nhìn ngắm thân hình trưởng thành màu nâu mật ong không tì vết của dì Ying, nội tâm ham muốn của tôi sẽ càng ngày càng dâng trào. Tôi tự hỏi liệu nó có phải là do phản ứng dữ dội của năng lượng thực sự gây ra hay không.

Do dự một hồi, Văn Tú đang định quay đầu nhìn lén Mai Yên thì nghe thấy giọng nói lạnh lùng quyến rũ của Dì Anh: “Sư phụ, ngài có thể quay người lại rồi, tôi đã thay quần áo rồi.” Văn Tú không khỏi thở dài trong lòng, thật đáng tiếc. Cô hối hận vì do dự một lúc rồi quay lại. Cô nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Dì Anh với vài đường phấn mắt màu đỏ và hoa oải hương, đôi mắt quyến rũ chớp chớp bối rối. Cô ấy mặc một chiếc áo vest đen và khoe cặp ngực G-cup đầy đặn trên ngực. , trên vai có hai dây đai nhỏ lấn át da thịt xinh đẹp, khe ngực sâu và quyến rũ được vắt ra từ đường viền cổ chữ U trên ngực. Nhìn xuống, có thể thấy đường ghi lê tuyệt đẹp trên phần bụng dưới màu nâu mật ong và thân hình đầy đặn, săn chắc được bọc trong chiếc quần short denim bó sát. Với cặp mông đầy đặn và hai chân thon dài gợi cảm, cô mang đôi giày thể thao màu đen trên đôi chân non nớt. Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với chiều cao 1,8 mét đứng trước mặt Wenxiu. Chiều cao của Wenxiu chỉ chạm tới ngực và khe ngực của Ying. Cô chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Ying khi ngước lên.

"Dì Ying, dì thật xinh đẹp. "

Ôn Tú khen ngợi hắn, không hiểu sao trước đây hắn không nhận ra dì Anh quyến rũ như vậy, khiến dương vật to của hắn sưng lên và đau nhức.

Tôi bị sốc, ôi! Đột nhiên hắn nhớ tới háng mình có một cái lều lớn, vội vàng đưa tay che lều lại, mặt đỏ bừng.

Anh nhìn vẻ mặt lo lắng của Ôn Tú. Tâm trạng của anh đã đạt đến trạng thái bình tĩnh. Hắn không khỏi muốn mỉm cười, lại nghĩ tới thiếu gia khoa trương cái lều trong quần. Con mèo nhỏ đã hơn mười năm không cử động của anh không khỏi có chút ngứa ngáy. Đôi môi cô đỏ mọng, mềm mại, đôi môi căng mọng tô son màu oải hương hơi hé ra, cô nói: “Sư phụ, ngài thật sự đã trưởng thành, chắc chắn sẽ xấu hổ. Tôi lớn lên đã xem bạn như một người dì xem phim từ khi bạn còn nhỏ. Không có gì trên cơ thể bạn mà tôi chưa từng thấy. Tôi đã cho bạn sữa khi bạn còn nhỏ."

Văn Tú đỏ mặt. Anh được dì Ying nuôi dưỡng khi còn nhỏ. Cô cũng chiều chuộng anh rất nhiều. Anh ấy đã được cai sữa một lần khi mới hai tuổi, nhưng lúc đó anh ấy đã khóc rất nhiều. Dì Anh chỉ cai sữa cho cậu khi cậu được khoảng năm tuổi. Vì mối quan hệ giữa mẹ và bố nên Khó chịu, hiếm khi có thể trực tiếp cho con bú. Mỗi tuần một lần, bà ngoại sẽ gửi cho anh bình sữa của mẹ. Anh đã mong chờ điều này nhất kể từ khi còn nhỏ. Không phải sữa của dì Anh không ngon mà hương vị tuyệt vời của sữa mẹ là điều khiến cậu khó quên nhất.

Hơn nữa, anh vừa phát hiện ra hình như có một chất lỏng màu trắng béo chảy ra từ bộ ngực đầy đặn của dì Ying trong khung cảnh tuyệt đẹp trước đó. Chẳng lẽ dì Anh sau khi cai sữa vẫn còn sữa?

Văn Tú gãi đầu, nhớ lại ấn tượng sâu sắc nhất của mình với dì Anh khi còn nhỏ. Nước trái cây thơm ngon trong hai viên thịt to tròn của dì Dĩnh, dù anh có uống bao nhiêu, dường như là vô tận.

Ying nhìn thiếu gia và lại sửng sốt. Anh không biết điều gì đang diễn ra trong cái đầu nhỏ bé của mình. Chẳng lẽ bộ dạng vừa rồi của hắn đã khiến thiếu gia phải lòng sao? Hắn nghĩ nghĩ, không khỏi mỉm cười nói: “Thiếu gia, ngài định để một người mất hồn đứng mãi sao?”

Ôn Tú sửng sốt một lát, nhớ tới bàn tay trước đó lại sợ hãi. Anh không quan tâm đến chiếc lều lớn trong quần, vội vàng bước tới ôm lấy cánh tay dịu dàng của dì Anh. Anh nhìn mái tóc ngắn ngang vai màu trắng đẹp trai lạnh lùng của dì Dĩnh, khuôn mặt hoàn mỹ của dì, cảm nhận được mùi thơm trưởng thành quyến rũ của dì Dĩnh, liền nói: "Dì Dì là Tiểu Tú. Tôi đã bỏ mặc dì Dĩnh. Tôi giúp dì ngồi xuống nghỉ ngơi." "

Yingying chỉ là tùy tiện trêu chọc thiếu gia, nhưng nàng cũng không yếu đuối như vậy. Vừa nghĩ đến việc từ chối lòng tốt của thiếu gia, cô lại cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng ở bên đùi mình. Sau đó cô nghĩ đi nghĩ lại thì biết rằng đó chính là bảo bối lớn của thiếu gia. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vài tia ửng hồng khó nhận thấy, cô ngượng ngùng đẩy thiếu gia ra, để anh đỡ cô ngồi trên sô pha.

Sau khi Ôn Tú đỡ dì Anh xuống, anh ngồi trên ghế sofa phía sau, cầm một chiếc gối ôm vào lòng, che giấu sự xấu hổ của mình.

Một lúc sau, anh cảm thấy ánh mắt dì Dĩnh đang nhìn chằm chằm vào mình, như muốn nhìn thấu mình, điều này khiến anh có chút khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Giải thích và lịch sử

"Sư phụ, ngài nên nói cho Dì Anh chuyện vừa rồi xảy ra với ngài."

Anh Kinh ngồi trên ghế sofa, giơ đôi tay màu nâu mật ong thanh tú lên, vuốt ve mái tóc ngắn màu trắng bên tai. Một đôi mắt quyến rũ nhìn thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Văn Tú, đôi môi căng mọng màu hoa oải hương nhẹ nhàng mở ra, hỏi lòng bàn tay vừa rồi suýt giết chết cô là chuyện gì xảy ra. 

Nhớ lại sức mạnh của lòng bàn tay đó, trên khuôn mặt lạnh lùng, trưởng thành và xinh đẹp của cô hiện lên vẻ sợ hãi. 

Đối với một người sống trong bóng tối như cô, thuộc Đội cận vệ bóng tối và là người kế thừa danh hiệu thủ lĩnh Đội cận vệ bóng tối, cô không sợ chết. Cô đã đi qua núi xác và biển máu nhiều năm như vậy, điều này khiến trái tim cô lạnh như băng tuyết. Đặc biệt là sau khi chồng và con trai bà chết dưới tay kẻ thù, mọi thứ khác đối với bà dường như trở nên xám xịt và chết chóc. 

Ngoài Wenxiu, cậu bé mà cô luôn coi như con ruột, điều đó có thể khiến trái tim cô ấm áp hơn. 

Với bản tính tốt như vậy, một cậu bé mà cô theo dõi lớn lên lại bị lòng bàn tay của hắn uy hiếp, khiến cảm giác sợ hãi đã nhiều năm không xuất hiện lại dâng lên, khiến cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 

Điều làm cô ngạc nhiên là tại sao thiếu gia lại có những thủ đoạn đáng sợ như vậy. Nếu Ôn Thiên Hào dạy nàng, nàng hẳn là biết. 

Điều đáng mừng là thiếu gia lại có thể có thủ đoạn như vậy. Một lòng bàn tay có thể có sức mạnh giết chết một người ở thời kỳ đầu của Trấn Chân. Hơn nữa, hắn đã ở giai đoạn cuối của rèn luyện thể chất, mơ hồ có vẻ như sắp bước vào giai đoạn rèn luyện Khí. 

Mới có mấy ngày thôi, đúng là thiên tài! Điều này đã giải quyết được vấn đề mà cô lo lắng về việc thiếu gia không thể tu luyện trong nhiều năm. 

Văn Tú nhìn vẻ mặt nghiêm túc của dì Anh. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành có làn da ngăm đen quyến rũ, và vẻ ngoài nghiêm túc của cô ấy đã tăng thêm một chút chủ nghĩa anh hùng. 

Nhưng dì Ying lại nghiêm túc hỏi như vậy, hắn vứt bỏ ý nghĩ dâm đãng của mình, ấn chiếc gối vào trong tay, để dương vật to lớn dưới háng của mình nằm yên. Ông nội Văn Thiên Hào nói với anh rằng anh có thể hoàn toàn tin tưởng dì Ying, thủ lĩnh của Đội cận vệ bóng tối và Đội cận vệ bóng tối đã nằm trong tay ông. Đội cận vệ bóng tối là đội của anh ấy và anh ấy không thể kể cho dì Ying về cuộc phiêu lưu của mình. Vì vậy hắn vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm túc nói: "Dì Anh, nếu ta nói với ngươi, ta là địa thần, ngươi có tin không?"

Ying hơi nhíu mày. Cô cảm thấy thiếu gia đang nói đùa với mình. Vừa rồi chưởng tuy rằng rất đáng sợ, nhưng lấy Ôn gia bối cảnh, đem loại phương pháp cứu mạng này giao cho cháu nội trực hệ cũng không phải là không thể. Ví dụ như, chân khí ở nơi sâu nhất trong bí địa của Ôn gia được tưới vào một bình ngọc nào đó, điều này khiến người nắm giữ phát huy sức mạnh kinh khủng khiến cô cảm thấy sợ hãi như vậy. Tuy nhiên, Văn Thiên Hào lại không nói cho nàng biết điều đó. 

Nhưng nếu bị yêu cầu tin rằng thiếu gia dễ thương trước mặt cô là thần đất, cô sẽ không muốn tin thần đất là một sự tồn tại đáng sợ như thế nào. 

Từ bốn trăm năm trước, thiên pháp đã không còn, địa thần số lượng càng ngày càng ít. Họ gần như đã biến mất trong thời hiện đại. 

Trong sử sách của nhà họ Ôn có ghi rằng vùng đất bất tử cuối cùng ở Trung Quốc, lẽ ra là vùng đất bất tử cuối cùng trên thế giới, đã bị mất cách đây 76 năm khi cổ vật của đất nước bị thất lạc.

Bảy người cuối cùng muốn đến trại căn cứ của các quốc gia xâm lược đã tự nổ tung và chết cùng nhau, bao gồm bà cố của Văn Tú Từ Kỳ và bà cố Phương Vũ Mộng.

Ngay khi họ đang chuẩn bị đến đó với mong muốn được chết, một năng lượng rồng bay lên trời từ núi Côn Lôn, trời đất rung chuyển. Người ta kể rằng một vị thần đất đã ra đời. Người ta kể rằng các vị thần đất đã được sinh ra và khi họ mở mắt ra, vùng đất Trung Quốc đã bị tàn phá. Hai dòng máu và nước mắt chảy ra từ mắt anh, mái tóc đen dài bồng bềnh biến thành mái tóc trắng. Sau đó, hắn dùng phương tiện sấm sét để giết những kẻ mạnh từ tất cả các quốc gia. Những kẻ mạnh ở Thiên Điện gần như bị tiêu diệt. Chỉ có một số kẻ mạnh trốn thoát, còn những kẻ mạnh trong Đại điện Tokyo đã chết!

Những kẻ mạnh mẽ của Quân đội viễn chinh thần thánh sẽ chết!

Những người đàn ông mạnh mẽ của Skull and Bones sẽ chết! 

Tổng cộng có 63 vị thần đất nửa bước! 

Sau khi giết chết cường giả, địa thần đếm ngón tay, càng tức giận hơn! 

Sau đó ba tia năng lượng kiếm bay ra từ cả hai ngón tay. Ba thành phố thịnh vượng nhất của đảo quốc từng gây ra tội ác ghê tởm nhất đã bị ba tia năng lượng kiếm này tấn công và ngay lập tức biến thành đống đổ nát. Cho đến bây giờ, ba nơi đó vẫn còn vô số tàn dư kiếm khí. Không có cỏ và hàng triệu linh hồn người chết còn vương vấn trong đó, không thể tái sinh. 

Sau đó, mười ba quả bom hạt nhân tử thần của American Eagle bay tới, tiếng nổ vang vọng khắp bầu trời. Vị thần đất bước ra khỏi vụ nổ một cách nguyên vẹn và lấy đi những quả bom hạt nhân khủng khiếp vẫn đang phát nổ với Càn Khôn trong tay áo. 

Sau đó, tám năng lượng kiếm bay ra và một thành phố quan trọng ở mỗi quốc gia xâm lược đã bị diệt vong do năng lượng kiếm đáng sợ. 

Chỉ trong chớp mắt, hàng chục triệu sinh mạng đã bị mất đi. 

Sau khi làm điều này, cường quốc bất tử đã làm tổn thương quá nhiều người dân vô tội. Vô số linh hồn chết trong tay hắn đã bị trời phản công. Cơ thể của trái đất bất tử đầy những vết nứt. Sau đó, anh ta hy sinh bản thân để giết chết vận may quốc gia của chín quốc gia, bao gồm đảo, Hoa Kỳ, Đức, Anh và Pháp. 

Sau đó, vị thần đất mạnh mẽ biến thành làn khói bay và biến mất giữa trời và đất, không để lại họ hay tên. 

Trong những thập kỷ tiếp theo, nhiều quốc gia trở nên lương thiện hơn và không dám xâm lược Trung Quốc. Tuy nhiên, hiện vật của đất nước Trung Quốc ngày càng biến mất và nó luôn bị những con sói nước ngoài theo dõi khi chúng chuẩn bị ra tay. 

Hai mươi năm trước, Lưu Húc Dương mang về cổ vật của Zhenguo nhưng bị thương nặng và qua đời. 

Với sự phù hộ của cổ vật quốc gia, Trung Quốc ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn và trở thành quốc gia lớn nhất thế giới. 

Vì vậy, thổ địa không chỉ là cảnh giới cao nhất ở Trung Quốc hiện nay mà còn là vinh quang cao nhất. 

Thiếu gia biết chuyện này, làm sao có thể đem nó ra làm trò đùa. 

Hơn nữa, cha cô lại là người được kẻ mạnh mẽ cứu thoát. Ying lớn lên nghe câu chuyện về thần đất. Dù rất yêu quý Văn Tú nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy bất mãn. Đôi môi căng mọng của cô hơi hé mở, giọng nói vốn đã lạnh lùng của cô càng trở nên lạnh lùng hơn: "Sư phụ, ngài không nên giễu cợt địa thần. Ngài nên nói thật cho tôi biết, liệu đó có phải là mặt dây chuyền ngọc do hòa thượng ban tặng cho ngài hay không."

Ôn Tú nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp bình thường vô cảm của dì Anh hiện lên một tia không vui, liền nghĩ tới ý tứ của Thổ Thần của Trung Quốc hiện đại. Đó không chỉ là sức mạnh mà còn là một danh hiệu tối cao. Anh không khỏi hoảng hốt, nhanh chóng giải thích: "Dì Ying, tôi nói thật chứ không đùa. Tôi thực sự có sức mạnh của Địa Thần bởi vì tôi đã gặp phải một cuộc phiêu lưu và vượt qua được nó nhờ vào cuộc phiêu lưu."

"Ôn Tú, dì Anh thật sự làm cháu thất vọng. Mặt dây chuyền ngọc mà Chúa ban cho cô là một mặt dây chuyền ngọc bảo vệ.

Phiêu lưu? Loại phiêu lưu nào có thể mang lại cho bạn sức mạnh của thần đất, hoặc thậm chí cho phép bạn tu luyện Khí? Bạn mới 13 tuổi và đã đạt đến giai đoạn rèn luyện thể chất nâng cao. Nó rất phi thường. Tại sao lại bận tâm nói về một vị thần đất? Mặc dù mặt dây chuyền ngọc bích bảo vệ do Đức Đạt Lai Lạt Ma ban tặng có thể cho phép bạn trải nghiệm sức mạnh tối cao trong một thời gian, nhưng nó sẽ không phải là của bạn nếu nó không phải là của bạn, than ôi. "

Nghe thiếu gia nói xong, Ying cao 1,8 mét đứng dậy, cúi đầu nhìn Ôn Tú, người vẫn gọi hắn là thiếu gia, bây giờ lại gọi thẳng tên Văn Tú. Khuôn mặt xinh đẹp màu nâu mật ong lộ ra vẻ thất vọng vì thiếu gia lại có tính cách xấu xa như vậy, lại dễ bị ám ảnh bởi loại sức mạnh giả tạo đó.

Văn Tú ngước nhìn dì Anh. Mặc dù hai bộ ngực đầy đặn và đầy đặn rất quyến rũ và che khuất gần hết khuôn mặt xinh đẹp của dì Ying, nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy ánh mắt thất vọng trong mắt dì Ying. Anh biết nếu tiếp tục nói thì hiểu lầm sẽ chỉ ngày càng sâu hơn. Trong lòng hắn cảm thấy thật tàn nhẫn. Khí huyết dâng trào trong đan điền của anh, và năng lượng của các vị thần đất do Chu Quốc mang đến lại lưu thông khắp cơ thể anh. Cùng lúc đó, Văn Tú không biết, ở chỗ sâu nhất đan điền, một tia sáng trong suốt lóe lên. 

Văn Tú bắt đầu lơ lửng trong không trung, trên trán xuất hiện một ấn ký thần bí màu trắng. Một phong ấn cổ xưa và thăng trầm bí ẩn ẩn chứa sức mạnh vô tận. Cùng lúc đó, hào quang xung quanh anh bắt đầu thay đổi, một luồng khí bí ẩn và bí ẩn bắt đầu lan rộng. 

Khi Anh nhìn thấy sự thay đổi của thiếu gia, đôi mắt đẹp của anh mở to, anh không thể tin được nhìn cảnh tượng trước mặt, Thiên Nhân Ấn! 

Sự xuất hiện của vật truyền thuyết này trước mặt khiến cô choáng váng đến mức đầu óc cô trống rỗng, trong giây lát cô biết rằng những gì thiếu gia nói là sự thật. 

Cho dù đó là ghi chép của Vệ binh bóng tối hay ghi chép trong sách của các gia tộc lớn, cách tốt nhất để xác nhận vùng đất bất tử là khi nó điều khiển năng lượng thực sự của chính mình, năng lượng thực sự được kết nối với trời và đất, và dấu ấn của trời và người được trời đất công nhận sẽ xuất hiện trên trán nó. Cha cô cũng nói cho cô biết dấu ấn của thiên đường và con người trông như thế nào, và nó giống hệt như mô tả! 

Lơ lửng giữa không trung, Văn Tú, người đã kích hoạt sức mạnh của đất thần, trông vô cùng uy nghiêm, đặc biệt là ấn ký thiên nhân trên trán, khiến hắn có cảm giác căn lều lớn phía dưới cực kỳ không nhất quán. 

"Sư phụ, mau xuống đi. Dì Anh, con tin tưởng dì. Mau xuống đi."

Khi Ying tỉnh lại sau cú sốc, anh thấy cậu chủ trẻ đang lơ lửng trên không. Khuôn mặt nhỏ nhắn vốn hồng hào và dễ thương của anh đã trở nên trắng bệch. Những giọt mồ hôi lớn đang nhỏ xuống. Anh ta cắn môi dưới như muốn chứng minh điều gì đó. Quần áo trên người cũng ướt đẫm mồ hôi. Bộ dạng hiện tại của thiếu gia thật sự rất đau lòng...

Ngay cả chiếc lều lớn dưới háng của tôi cũng quá cường điệu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Sự phục vụ của Shadow

Ôn Tú nghe được Dì Dĩnh lo lắng nói, biết phương pháp chứng minh của mình khiến Dì Dĩnh tin tưởng lời hắn nói. Anh không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Sức mạnh của các vị thần đất tàn lụi như thủy triều rút, cảm giác bất lực lan khắp cơ thể anh. Anh ta rơi từ trên không xuống và sau đó chỉ cảm thấy một mùi thơm thoang thoảng dễ chịu và sự mềm mại. Sự đụng chạm trọn vẹn và không gì sánh bằng, anh đã bị dì Ying bắt gặp và ôm trong vòng tay của dì Ying trưởng thành và xinh đẹp, đầu vùi vào cặp ngực khủng G-cup. Loại cảm giác tuyệt vời này khiến hắn cảm thấy lần thứ hai mạnh mẽ kích hoạt thổ tiên lực là xứng đáng, hơn nữa hắn tựa hồ còn ngửi thấy mùi sữa thoang thoảng? 

Khi Ying nhìn thấy thiếu gia từ giữa không trung rơi xuống, trái tim cô thắt lại và bước về phía trước một bước. Cô bước về phía trước một bước với đôi chân thon dài và xinh đẹp, ôm lấy Văn Tú vào đầu gối của đôi chân thon thả. Cô cúi xuống ngồi trên ghế sofa, cặp mông trái đào to tròn đầy đặn dưới chiếc quần đùi chìm sâu vào ghế sofa. 

Anh cúi đầu lo lắng nhìn thiếu gia, phát hiện sắc mặt hắn tái nhợt, tứ chi buông thõng. Trông anh yếu đuối thế nhưng tại sao cái vật khổng lồ dưới háng anh lại không hề mềm đi? Đó là bởi vì cô ấy đang ôm đầu thứ khổng lồ của thiếu gia ở bên mình, áp nó vào một bên bộ ngực đầy đặn của mình. Cô có thể cảm nhận được sức nóng của vật đó xuyên qua lớp vải, khiến cơ thể mỏng manh của cô tê dại. 

"Sư phụ, ngài không sao chứ? Đừng dọa dì Anh. Sao mặt dì xấu thế?"

Anh nhìn bộ dáng yếu đuối của Ôn Tú, lo lắng hỏi. Hắn nhanh chóng duỗi ra lòng bàn tay, đặt lên lưng Ôn Tú, phát ra năng lượng giải tỏa sự khó chịu của thiếu gia. 

Văn Tú cảm giác được sau lưng có dòng nước ấm áp. Khí sắc bén của dì Ying, vốn ban đầu được dùng để giết Jinge, đã biến thành dòng nước ấm như suối để xoa dịu cơ thể yếu đuối của anh. Cảm giác bất lực khó chịu đã yếu đi rất nhiều. Sau một thời gian, anh cảm thấy tốt hơn nhiều. Nghe được tiếng thở dốc quyến rũ của dì Anh, lại nghĩ đến việc rời khỏi bộ ngực căng mọng đầy đặn của dì Anh, anh chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Dì Anh, con sắp xong rồi. Đừng vận chuyển Khí. Điều này không tốt cho dì."

"Được rồi, chủ nhân."

Ying nhìn thấy thiếu gia đáng yêu trong vòng tay mình. Bởi vì tiêu hao quá nhiều năng lượng, cô không khỏi nhớ tới hình ảnh thiếu gia đang bú sữa trong tay mình. 

Anh không nhịn được đưa bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình chạm vào khuôn mặt đáng yêu của Ôn Tú. 

Văn Tú cảm nhận được trên mặt hắn mềm mại ôn nhu. Ai có thể tưởng tượng được bao nhiêu sinh mạng đã bị mất đi trên đôi bàn tay nhỏ bé này. 

Dù không muốn chạm vào bộ ngực đầy đặn và bàn tay dịu dàng của dì Ying nhưng anh vẫn bị người bảo vệ bóng tối ôm trong vòng tay. Thứ dưới háng anh đang ấn vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của dì Ying. Anh ấy nói: "Dì Ying, đã đến lúc con phải dậy rồi. Con không còn là trẻ con nữa nếu dì cứ ôm con như thế này."

Lúc này Yến mới tỉnh lại. Cô ấy thường lạnh lùng và tàn nhẫn. Tại sao hôm nay sau khi tiếp xúc với thiếu gia lại có tâm trạng thất thường như vậy? Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của thiếu gia, cô nghĩ nếu con mình còn sống thì chắc chắn cũng đáng yêu và thông minh như thiếu gia. Anh ta cũng có thể hỗ trợ thiếu gia điều hành nhà Ôn. Thật không may, con của cô và chồng cô đã chết trong một mối thù truyền kiếp. Cô trong lòng thở dài, giọng điệu buồn bã nói: "Sư phụ, theo dì Anh, ngươi vẫn là một đứa trẻ, không thể để ta ôm ngươi nhiều hơn."

"Con đã lớn rồi dì Ưng. Con đã 13 tuổi rồi, có năng lực chặn một bên."

Văn Tú chậm rãi đứng dậy, nói, trong giọng điệu có chút tự hào. Anh ta có sức mạnh của một vị thần đất và có thể luyện tập nhanh chóng. Anh ấy có vốn này. 

"Hừ, thiếu gia quả thực đã trưởng thành rồi, đặc biệt là ở đây."

Anh nghe thiếu gia nói, sau đó nhìn chiếc lều lớn trên quần của Ôn Tú. Cô hiếm khi mỉm cười và đưa tay ra nhéo nó. Khi cầm thứ đó, Ying không khỏi run rẩy trong lòng. Cô không thể một tay ôm lấy dương vật to lớn của thiếu gia, vật đó nóng hổi, ​​nóng bỏng. Nếu thứ này có thể...

Không…

Không, không thể chỉ nghĩ tới đó rồi nhanh chóng thả bàn tay nhỏ bé đang ôm con cặc khổng lồ ra, giả vờ bình tĩnh trêu chọc Ôn Tú.

Con cặc lớn của Văn Tú bất ngờ bị dì Ying trưởng thành quyến rũ nắm lấy. Anh cảm nhận được sự mềm mại trong bàn tay nhỏ bé của dì Anh và cảm thấy thật thoải mái. Bàn tay dịu dàng chỉ giữ nó một lúc. Sau khi buông tay, anh chỉ cảm thấy có chút tiếc nuối. Đột nhiên, một cơn đau nhói xuất hiện, lan khắp cơ thể, đặc biệt là vùng háng sưng tấy và đau đớn. 

Cơ thể vừa ngồi dậy rơi xuống cặp đùi đầy đặn của Ying. Cô nắm chặt tay và cắm móng tay vào lòng bàn tay. Cô đau đớn kêu lên: "Dì Anh... ahhh! Thân thể con đau quá... đau chết đi được! Khó chịu quá... đau quá..."

"Sư phụ! Sư phụ! Ngài sao vậy..." Ying bị sốc trước sự việc đột ngột này. Nhìn thiếu gia ngã trên đùi đau nhức, ngày thường dù mát mẻ đến đâu, lúc này hắn cũng bắt đầu hoảng sợ. Bàn tay nhỏ bé của hắn đặt ở trên ngực Ôn Tú, chân nguyên lực truyền vào trong cơ thể Ôn Tú, xoa dịu cơn đau của hắn. 

"Anh... Dì Anh... a... đau quá... truyền năng lượng không có tác dụng, cặc của tôi... đau quá... đau nhất là... tôi không chịu nổi... cuộc phiêu lưu của tôi quá đặc biệt... cặc của tôi đau quá..." Văn Tú nghiến răng nghiến lợi nói ngắt quãng. Cơn đau khiến anh rất khó chịu, nhưng những gì anh nói không hề sai. Quả thực, cái háng khổng lồ là nơi đau đớn nhất. Cơn đau trên cơ thể anh dường như chỉ là cơn đau lan ra ở háng. 

Ying buông đôi bàn tay nhỏ nhắn mỏng manh của mình ra. Khi nghe thiếu gia nói, cô biết rằng chính sự ngờ vực của cô đã khiến thiếu gia liên tục sử dụng sức mạnh có được từ Tề Ngọc nhưng lại bị sức mạnh đó phản công. Cô rất cẩn thận, chú ý đến thiếu gia nói rằng Tề Vũ rất đặc biệt, sau đó dùng đôi mắt đẹp nhìn căn lều lớn dưới tay thiếu gia, nói rằng đó là điều đau đớn nhất, đồng thời là gốc rễ của vấn đề...

Giúp thiếu gia làm dịu đi chuyện lớn đáng sợ đó, thiếu gia sẽ khỏi bệnh? 

Nhưng…

Thiếu gia vẫn còn là một cậu bé và luôn coi Văn Tú như con trai mình. Chuyện tuy lớn nhưng anh cũng không thể để chồng mình đã chết nhiều năm cảm thương mà giúp thiếu gia làm loại chuyện này...

"Dì Anh... ahhh... đau quá... suýt nữa giết chết cháu rồi..." Văn Tú thực sự khó chịu. Cơn đau đơn giản là điều khó chịu nhất mà anh từng gặp trong đời. Anh duỗi thẳng người, nhắm chặt mắt và nắm chặt tay. Anh không biết làm cách nào khác để xoa dịu nỗi đau của mình. Chỉ có dì Dĩnh đã ở bên cạnh anh từ nhỏ nên anh chỉ có thể nghiến răng cố gắng vượt qua. 

Khi Văn Tú đang muốn chiến đấu đến cùng, đột nhiên cảm thấy dưới háng mình lạnh buốt. Anh vội mở mắt nhìn xuống thì thấy một bàn tay mảnh khảnh đang kéo quần và quần lót của anh xuống tận đầu gối. Một con cặc to lớn màu đỏ tím và hung dữ chui ra khỏi quần. Con cặc dày và dài, nổi gân xanh và đầu quy đầu khổng lồ liên tục tiết ra chất lỏng trong suốt và sền sệt. Nó rất đáng sợ. 

Khi Ying nhìn thấy bức tranh toàn cảnh về vật thể lớn này, đôi môi đầy đặn được tô son màu oải hương của anh không khỏi cắn vào cái lỗ nhỏ bên dưới đã trống rỗng hơn mười năm và bắt đầu run rẩy không thể giải thích được, có chút ẩm ướt. 

Vừa liếc nhìn đồ vật to lớn của thiếu gia, cô phát hiện mình dường như ướt át. 

"Dì Ying? Bạn..." Văn Tú mặc dù rất có lòng với dì Ying, nhưng trong lòng hắn rất tôn trọng dì Ying. Anh bị sốc trước hành động của dì Ying. 

Theo những gì anh có thể nhớ, mẹ anh đã về nhà bố mẹ anh và chia tay cha anh vì mối bất hòa giữa mẹ anh và nhà Ôn. Tuy nhiên, hàng tuần mẹ anh đều đến đón anh về nhà bà ngoại để ở cùng hai mẹ con trong hai ngày. Trước đó, anh vừa trải qua nỗi đau mất chồng và con trai. Anh sống trong đau khổ bao năm, không thể thoát ra khỏi cái bóng trong lòng cô. Bà ngoại không nỡ nhìn nên đã sắp xếp để dì Ying chăm sóc và cho cháu ăn. Sau đó, anh nhận nhiệm vụ từ dì Ying, người đã nuôi Văn Tú cho đến khi cai sữa và chưa bao giờ rời bỏ anh cho đến bây giờ. Điều này đã bù đắp cho sự thiếu vắng tình mẫu tử trong quá trình trưởng thành của anh. Ân sủng nuôi dưỡng và việc dì Ying đã bí mật bảo vệ anh từ khi anh còn nhỏ. Mối quan hệ giữa chủ và tớ không giống mẹ con nhưng cũng tốt hơn mẹ con. Đây là lý do tại sao anh ta buộc phải sử dụng sức mạnh thần tiên của đất trong một thời gian ngắn. Anh chỉ không muốn dì Ying có bất kỳ hiểu lầm nào về anh.

"Sư phụ, đừng hỏi... Đều là lỗi của Anh, khiến cho chủ nhân đau lòng như vậy. Tôi nghĩ... Tôi nên biết giải pháp."

Yingmei cụp mắt nói, trên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành da đen và tóc trắng hiện lên vài nét ửng hồng quyến rũ. Dù làn da của cô có màu nâu mật ong nhưng khuôn mặt và đôi má xinh đẹp thanh tú của người đẹp phương Đông lại có nét ửng hồng quyến rũ khiến Ying trở nên quyến rũ. 

Nhiệm vụ của cô là sống vì người đứng đầu nhà họ Ôn. Bây giờ thiếu gia mà cô yêu thương nhất đang đau khổ quá nhiều, cô nên gác lại nỗi xấu hổ đối với người chồng quá cố của mình và giúp thiếu gia giải quyết nỗi đau của anh. 

Nghĩ đi nghĩ lại, khuôn mặt xinh đẹp của Ying đỏ bừng, cô vươn đôi tay nhỏ nhắn mềm mại ra. Cô cảm thấy hơi nóng gần vật lớn của thiếu gia. Nếu thứ to lớn này xuyên qua cô ấy...

Ừm…

Không thể nghĩ...

Đầu tiên, giúp thiếu gia làm dịu chuyện lớn.

"Vâng!" 

Hét lên một tiếng, bàn tay nhỏ bé của Ying nắm lấy con gà trống màu đỏ tím hung dữ, nhưng cô lại không thể ôm được con gà trống lớn. Cảm nhận được nhiệt độ và sự căng tràn trong lòng bàn tay, cô thậm chí có thể cảm nhận được những đường gân đang đập trên con cặc đáng sợ của thiếu gia. Điều này khiến trái tim băng giá nhiều năm của cô bắt đầu cảm thấy như tảng băng trôi tan thành dòng nước trong lành trong nhiều năm, cô có thể cảm nhận được trái tim mình đang đập dữ dội. 

Khi con cặc to lớn của Văn Tú được bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của dì Anh nắm giữ, có một cảm giác lạnh lẽo, dịu dàng và êm ái tuyệt vời. Cơn đau dữ dội đến từ con cặc lớn thực sự bắt đầu mờ dần nhưng rất chậm. Khi anh nhìn lên, mặc dù bóng tối cảm thấy bộ ngực to đầy đặn của Dì đã che gần hết khuôn mặt quyến rũ của dì, nhưng bạn vẫn có thể thấy đôi mắt lạnh lùng và tàn nhẫn thường ngày của Dì Ying dường như có nét trẻ trung. Cô ấy dường như bị phân tâm khi nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn được nắm trong tay nhỏ bé của mình, còn đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của dì Ying vẫn đang ôm chặt con cặc to lớn của anh ấy...

"Dì Ying... Con thấy khỏe hơn rồi... Nhưng dì Ying, dì có thể di chuyển tay lên xuống và tiếp tục giữ được không? Hiệu quả không rõ ràng..." Ying tỉnh táo lại khi nghe thấy lời nói của thiếu gia. Mặt Jumeimei càng đỏ hơn. Cô vừa mới nhìn chằm chằm vào đồ vật của thiếu gia, và thực ra...

Cô ấy đã bị phân tâm. Đối với cô, đây là lần đầu tiên cô bị phân tâm sau khi gia nhập Đội Vệ binh Bóng tối. Cô đang nhìn chằm chằm vào thứ to lớn đáng xấu hổ đó. Cô vừa nghĩ tới điều gì đó...

Dường như thiếu gia đang đè thân thể bụ bẫm và thanh tú của mình xuống dưới, thứ gớm ghiếc dưới háng không ngừng di chuyển ra vào vùng màu hồng của cô, thật xấu hổ. 

"Thật xin lỗi, thiếu gia. Vừa rồi tôi mất tập trung. Tôi cũng... tôi chưa từng giúp ai làm việc này. Dì Anh, xin hãy làm gì đó ngay bây giờ."

Đôi mắt của Ying dán chặt vào con cặc to lớn, khiến cô lo lắng siết chặt. Đây là lần đầu tiên cô giúp một người có bàn tay dịu dàng như vậy di chuyển lên xuống con cặc to lớn của thiếu gia. Cô cảm thấy chất lỏng trong suốt trên đầu quy đầu cỡ quả trứng ngỗng bốc lửa của Optimus Prime khi nó di chuyển lên xuống. Nó đã lan ra khắp con cặc lớn khi được vuốt ve lên xuống, phát ra âm thanh “xèo xèo” liên tục. Cùng lúc đó, bàn tay mềm mại của Ying đã được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt nhớp nháp. 

"Dì Anh... thoải mái quá... không còn đau nữa... Dì Anh, nhanh lên... thoải mái quá..." Văn Tú rên rỉ, cảm thấy bàn tay lạnh lẽo của dì Anh dần dần làm ấm cặc mình, cảm thấy rất thoải mái. 

Anh ngước lên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành có làn da đen thường lạnh lùng và có mái tóc trắng. Một đôi mắt xinh đẹp nheo lại một nửa. Anh ngượng ngùng nhìn con cặc to lớn tô son tím của mình và hơi bĩu môi. Anh ấy thở hổn hển liên tục và đầu anh ấy nằm trên đôi chân bụ bẫm của dì Ying. Đồng thời, anh cũng phát hiện ra dì Dĩnh vừa mới thay quần áo, hình như không mặc áo lót. Bây giờ anh có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của dì Ying được bọc chặt trong chiếc áo vest đen. Có thể nhìn thấy hai chấm ở giữa bộ ngực lớn và có những vết ướt sẫm màu hơn ở hai vùng nhô lên. 

Anh biết bộ ngực lớn của dì Anh lại tiết sữa. Anh vừa phát hiện ra dì Ying vẫn chưa cai sữa, điều này khiến anh nảy ra một ý tưởng nực cười khác. 

"Sư phụ... sao ngài vẫn chưa mềm lòng ra... ngài vẫn cứng rắn như vậy... chuyện này khác với những gì ngài nghĩ..."

Anh Tổ Tổ đã giúp Văn Tú di chuyển lên xuống con cặc lớn trong hơn mười phút. Thì ra vật to lớn của Ôn Tú vẫn cứng như súng sắt, không hề có dấu hiệu mềm đi. Nhưng thấy thiếu gia dường như không còn đau đớn như trước nữa, hắn chỉ có thể giúp Văn Tú vuốt ve. Lòng bàn tay vốn đã mịn màng và nhớp nháp của anh thỉnh thoảng vuốt ve quy đầu to, đặc biệt nóng. 

Ôn Tú bây giờ vừa đau vừa vui. Đau đớn là phản ứng dữ dội của năng lượng thực sự, nhưng hạnh phúc là anh ấy có thể tiếp tục nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của dì Ying, bởi vì bàn tay nhỏ bé của dì Ying liên tục di chuyển con cặc của anh ấy lên xuống, và cặp vú lớn liên tục lắc nhẹ. Chiếc vest đen phác họa sống động vòng cung hoàn hảo của bộ ngực lớn, đặc biệt là bộ ngực lớn. Chỗ phình ra rõ ràng ở trung tâm và vết ướt sẫm màu hơn khiến anh không thể rời mắt khỏi khung cảnh đẹp đẽ như vậy. Nghe được lời của dì Anh, anh không kìm được dục vọng trong lòng, buột miệng nói: "Dì Anh... Con... nhìn bộ ngực khủng của dì Anh... Ồ... Con muốn cho con bú, dì Anh... có lẽ con sẽ cảm thấy dễ chịu hơn sau khi bú."

Ôn Tú cảm thấy bàn tay nhỏ bé không ngừng vuốt ve con cặc dưới háng mình đã cứng đờ, hắn thầm kêu lên trong lòng rằng thật đáng sợ khi dì Anh có thể giúp hắn giật cặc ra. Đây là điều anh không hề mong đợi. Anh ta đã mười ba tuổi và yêu cầu một lượng thức ăn cắt cổ như vậy. Ngực đứng thứ hai, chủ yếu là vì tôi muốn nhìn thấy bộ ngực cỡ G màu nâu mật ong, đầy đặn và căng mọng của dì Ying. Tôi chỉ để nó trượt. Với tâm trí cẩn thận của dì Anh, nhất định sẽ đoán được mục đích của cô là gì, nhất định sẽ bị dì Anh mắng. 

Anh Văn Thành nhìn xuống và thấy cậu chủ trẻ tuổi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô với ánh mắt đầy dục vọng. Cô cũng phát hiện ra núm vú của mình đã nóng và cương cứng, sữa được bảo quản tốt lại tiết ra ngoài không kiểm soát. Phía trước chiếc áo vest đen của cô ấy dường như ướt đẫm một lượng lớn hương thơm sữa. Sau khi tiến vào mũi, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng xấu hổ, cô cũng biết ý đồ xấu của thiếu gia. Cô chỉ muốn nói vài lời với anh vì vị trí của đàn anh đối với đàn em, nhưng sau đó cô nghĩ rằng nỗi đau hiện tại của thiếu gia đều là do cô gây ra, trong lòng cô mềm nhũn ra. Nàng ngượng ngùng nói: "Được... Thiếu gia, chỉ cần có thể tốt, Cối Anh cô đều sẵn lòng."

Nghe được giọng nói vừa lạnh lùng lại vừa quyến rũ này, Ôn Tú không khỏi sửng sốt. Anh thậm chí không thể cảm nhận được sự đau đớn trong cơ thể mình. Dì Ying thực sự đã đồng ý với yêu cầu quá đáng mà anh vừa nói. Cô có thể uống dòng sữa thời thơ ấu và bộ ngực đầy đặn màu nâu mật ong mà cô đã nhiều năm không nhìn thấy, cổ họng cô cuộn lên rõ rệt. 

Anh không dám nhìn thiếu gia đang nằm trong lòng mình. Sự ngượng ngùng này khiến cô, thủ lĩnh của Ying Guard, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Dù sao Văn Tú cũng đã mười ba tuổi, trên háng của hắn lại có một vật lớn đáng sợ như vậy. Cô ấy nhìn đi chỗ khác với khuôn mặt xinh đẹp. , không thèm nhìn về phía thiếu gia và vật to lớn, cô dùng một chiếc găng tay nhỏ nghịch nghịch dương vật to lớn màu đỏ tím, bàn tay nhỏ còn lại chậm rãi đưa vào dưới áo vest đen kéo lên. Sau đó cô cảm nhận rõ ràng vật to lớn dưới háng thiếu gia rõ ràng là sưng tấy và cứng hơn! 

Dày hơn! 

Hơn nữa, hơi thở của thiếu gia trở nên nặng nề hơn, hơi thở nóng hổi của anh thổi vào dưới ngực cô, khiến cô cảm thấy hơi tê dại, rất xấu hổ.

Wenxiu nhìn cặp vú màu nâu mật ong đầy đặn phía trên, căng mọng và mịn màng, đặc biệt là núm vú thẳng đứng như quả nho màu đỏ với quầng vú màu hồng bao quanh núm vú đỏ. Núm vú đỏ cũng tiết ra mỡ trắng và sữa như ngọc. Một giọt sữa trắng béo từ núm vú đỏ mọng như giọt nước nhỏ xuống, vô tình rơi vào cái miệng hơi hé mở của Ôn Tú để thở. Dù chỉ có một giọt cũng có thể cảm nhận rõ ràng vị ngọt ngào và thơm ngon của sữa. 

Khi Văn Tú muốn ngẩng đầu lên ôm lấy bộ ngực đầy đặn của dì Anh, nhưng vừa cử động đã cảm thấy đau đớn dữ dội. Mặc dù bên dưới có đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của dì Anh luôn giúp anh di chuyển con cặc to lớn của mình nhưng cơn đau dữ dội khiến anh không thể cử động, và dòng sữa thơm ngon đang ở ngay trước mặt anh. Dì Ưng tựa hồ sợ hãi nhìn hắn, quay đầu sang một bên, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, trông vô cùng ngượng ngùng. 

"Dì Anh... Tôi không nhấc nổi người, cử động rất đau. Dì Anh có thể... nâng đầu tôi lên một chút... Tôi không uống được..." Nghe được Văn Tú nói, Anh quay đầu lại nhìn. Mặc dù bộ ngực của cô che mất một nửa khuôn mặt của thiếu gia, nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy sự mong đợi tràn đầy từ con mắt to còn lại. Cô cảm thấy xấu hổ khi thiếu gia thực sự muốn phục vụ mình như thế này. 

Một bàn tay nhỏ mảnh khảnh và cân đối màu nâu mật ong đang đỡ sau đầu thiếu gia. Bàn tay nhỏ bé đưa mặt thiếu gia áp sát vào ngực cô. Sau đó cô cảm thấy núm vú của mình đột nhiên bị một không gian ấm áp hút vào, một chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại không ngừng trượt quanh núm vú và quầng vú. Dòng điện của xương chạy thẳng qua cơ thể cô và cô cảm thấy khoái cảm liên tục. Cảm giác đó khiến cơ thể cô mềm mại, đặc biệt là nước chảy ra từ phần dưới cơ thể cô dường như nhiều hơn. Cô có thể cảm nhận được giữa quần lót của mình nhất định có vết ướt, chiếc quần jean vốn đã ướt và nhớp nháp của cô cũng ướt, giống như đã làm ướt giường vậy! 

"Sư phụ ~ Mút từ từ... Hmm... Đừng cử động lưỡi... Hmm... Tê quá... Sư phụ... Đừng vội quá... Hmm~ Không ai có thể ép buộc ngươi làm điều đó... Chậm lại..." Văn Tú bị thu hút bởi bộ ngực đầy đặn của dì Anh, nhìn thấy cặp vú đầy đặn và vui tươi màu nâu mật ong của dì Anh. Không thể chịu đựng được nữa, anh vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của dì Dĩnh, cảm nhận sự mềm mại và mịn màng của bộ ngực đầy đặn này của con người, đặc biệt là núm vú đỏ hếch lên nơi dòng sữa trắng dần dần tiết ra. Khoảnh khắc anh đến gần hơn, anh chỉ có thể cảm nhận được mùi thơm của sữa tràn ngập. 

Ôn Tú nóng lòng muốn cắn một ngụm bộ ngực đầy đặn mà hắn từng bú khi còn nhỏ. Anh ta liếm bộ ngực xinh đẹp và mềm mại của dì Ying và không ngừng mút núm vú đỏ hếch ở giữa bộ ngực lớn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Anh liên tục lùa lưỡi vào chúng để mút thêm kem dưỡng thơm ngon của dì Ying. Thật không may, anh ấy không thể uống sữa từ bộ ngực đầy đặn và ngực còn lại. Anh chỉ có thể nhìn dòng sữa trắng thơm ngon nhỏ giọt xuống và hương thơm của kem dưỡng da nhỏ giọt bắt đầu lan tỏa. Đó thực sự là một thú vui của con người.

"Dì Anh...sữa của cô...ngon quá...ngọt...cảm giác còn ngon hơn hồi còn nhỏ...thật ngon...Con uống sữa của dì Anh...Tôi cảm thấy mình không còn hứng thú với...sữa nữa...Con chỉ uống sữa từ bộ ngực lớn của dì Anh thôi..."Cái miệng nhỏ của Văn Tú mút mạnh bộ ngực đầy đặn của dì Anh, tham lam liếm sữa của người phụ nữ trưởng thành da đen, tóc trắng. 

"Sư phụ... đừng nói nữa... ừ... ồ... thứ đó của ngươi, sao vẫn chưa mềm ra... ồ ừ... ừ ừ ồ... Dì Anh bị ngươi liếm đến nỗi cơ thể trở nên mềm mại... Tôi xấu hổ quá..." Ying không ngừng rên rỉ, cảm giác cơ thể mình càng ngày càng mềm hơn khi ngực cô bị liếm. Niềm vui khi làm điều đó tiếp tục đến, tay kia cầm vật to lớn của thiếu gia, cô dần dần cảm thấy vật của thiếu gia ngày càng nóng hơn. nóng hơn. Trái tim cô đã sẵn sàng rung động, thỉnh thoảng lại liếc nhìn con cặc khổng lồ dày đặc màu đỏ tím, khiến cô, một nữ nhân lạnh như băng, gần như hóa thành nước suối.

Trong phòng khách, chỉ có thể nghe thấy âm thanh "tsk tsk tsk tsk tsk tsk". 

Trên ghế sofa, trên đùi gợi cảm của một người phụ nữ xinh đẹp với làn da đen và mái tóc trắng, thân trên của một chàng trai trẻ đang nằm trên thân trên. Đầu anh được một bàn tay nhỏ đỡ lên, cặp ngực tròn trịa màu nâu mật ong của người phụ nữ xinh đẹp bị anh ngậm trong cái miệng nhỏ nhắn. Gò má hơi hóp lại như đang mút một báu vật quý hiếm nào đó.

Về phần người phụ nữ xinh đẹp da đen tóc trắng màu nâu mật ong, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng quyến rũ, cô cắn nhẹ môi dưới đầy đặn, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên nhỏ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không chỉ được một thiếu nữ hút bộ ngực lớn mà còn có một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ôm lấy dương vật hung dữ màu đỏ tím dưới háng, di chuyển lên xuống nhanh chóng và đầy dục vọng.

"Thiếu gia... ừm... sao... người vẫn chưa mềm lòng... chuyện này... ôi... đã gần nửa tiếng rồi... người... sao vật đó vẫn cứng như vậy..." Ưng lúc này không thể biểu lộ nỗi đau của mình. Cô giúp thiếu gia thủ dâm vật lớn bằng một tay trong ba mươi phút. Theo sức mạnh của cô, điều này chẳng là gì cả. Nhưng bây giờ cô lại cảm thấy bàn tay vừa đau vừa mỏi, tràn ngập chất lỏng sền sệt trong suốt từ đầu quy đầu to lớn của thiếu gia tiết ra.

Ngoài ra, một bên ngực lớn của cô bị một tay giữ trong miệng nhỏ của thiếu gia, cô bị hút không ngừng trong hai mươi phút. Mặc dù khoái cảm tê dại rất thoải mái, nhưng phần dưới cơ thể liên tục ngứa ngáy khiến cô cảm thấy vừa thoải mái vừa khó chịu.

Văn Tú không thể nhịn được nữa. Dưới sự kích thích kép của thủ dâm thơm và sữa thơm của dì Ying, anh cảm thấy túi tinh của mình bắt đầu vặn vẹo, chuẩn bị cho tinh dịch đặc và nóng sắp phun ra. Đồng thời, cơn đau dữ dội trên cơ thể anh cũng bớt đau đớn hơn, nhưng anh không muốn kết thúc sớm như vậy. Một tiếng “bốp”, môi Văn Tú rời khỏi môi dì Anh. Cô ấy có bộ ngực đầy đặn và to lớn. Nhìn vết đỏ và dấu răng hiện rõ xung quanh bộ ngực màu nâu mật ong, cô liếm sữa quanh miệng nói: "Dì Dĩnh vẫn còn hơi yếu, con thấy mềm không thể mềm được nữa. Dì Dì, dì có thể dùng bộ ngực lớn của dì giúp con kẹp cặc của con được không? Con sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Hình như có thứ gì đó sắp lòi ra. Con cảm nhận được và sẽ không còn đau nữa."

Ying vừa nghe thấy lời này, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ bừng hơn, nhưng vì thiếu gia, cô chỉ có thể nũng nịu nói: "Sư phụ... ngài học từ này ở đâu, còn ngực lớn thì sao... ngực của dì Dĩnh? Sao mới ở thành phố K mà vẫn chưa học kỹ?"

"Dì Anh, dì có sao không? Con cặc của tôi muốn được bộ ngực lớn của Dì Anh kẹp vào. Chắc chắn rất thoải mái."

Ôn Tú nói một cách nũng nịu, trông rất đáng yêu.

Bộ ngực đầy đặn, màu nâu mật ong của Dì Ying chắc chắn sẽ khiến bạn thích mê!

Nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu của thiếu gia, ý nghĩ phản kháng ban đầu của Ying biến mất. Dù biết việc mình làm thật buồn cười nhưng tất cả đều là do chính anh gây ra. Hơn nữa, cả đời anh cũng không chỉ sống vì thiếu gia. Nếu anh ấy không thể làm được việc nhỏ nào thì sau này anh ấy sẽ nói về điều gì? 

Cẩn thận tựa đầu thiếu gia vào lòng, hắn nới lỏng tay cầm con cặc lớn và chạm vào bàn tay nhỏ bé của cậu. Nhìn chất lỏng trong suốt và sền sệt trên tay, hắn lắc đầu không hiểu tại sao thiếu gia lại tiết ra nhiều dịch tuyến tiền liệt như vậy, lau trên ghế sofa bên cạnh, sau đó giúp hắn dựa vào ghế sô pha, nhìn sự mong đợi trong đôi mắt to của thiếu gia. Anh không khỏi hạ đôi mắt quyến rũ xuống nhìn thiếu gia ngồi trên ghế sô pha. Đối lập với vóc dáng của anh ta, dương vật dày đặc màu đỏ tím và dữ tợn mà hai tay không thể nắm bắt được đặc biệt bắt mắt.

"Sư phụ, đừng cử động, để dì Dĩnh tới."

Anh quỳ trước háng Ôn Tú bất lực nói, nhưng trong lòng cô không khỏi nghĩ rằng thiếu gia mà cô muốn khẩu dâm chính là đứa trẻ cô đã nuôi nấng từ khi còn nhỏ. Nghĩ đến những chuyện đã qua, trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm giác xấu hổ. 

Văn Tú sắc mặt đỏ bừng, lạnh lùng nhìn người phụ nữ xinh đẹp da đen tóc trắng đang quỳ trước mặt mình. Chiếc áo vest đen vén lên trên bộ ngực khủng, cặp vú đầy đặn màu nâu mật ong lộ ra trước mặt. Nhìn dì Ying quyến rũ, anh không khỏi có chút choáng váng. Đây có phải là dì Ying thường lạnh lùng như băng không? Anh không khỏi nghĩ, đây có phải là việc làm đúng đắn không? 

Nhưng chưa kịp suy nghĩ, anh đã cảm thấy con cặc to lớn của mình được bọc trong hai thứ đầy đặn và dày đặc, cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh cúi đầu xuống thì thấy dì Ying đang ôm cặp vú to màu nâu mật ong trên tay và trượt lên trượt xuống. Bộ ngực đang tiết sữa liên tục cọ xát vào phần thịt mềm mại mịn màng của con cặc to, khiến Ôn Tú nhắm mắt tận hưởng. 

Ying nhìn con cặc to lớn không ngừng ra vào ngực mình, đặc biệt là cái quy đầu to màu tím to bằng quả trứng ngỗng. Chất lỏng sền sệt trong suốt tiết ra trên đó, khi cô ôm ngực và trượt lên xuống đã khiến ngực cô ướt đẫm. Nó dính và có cảm giác như nước lấp lánh, còn cặc của thiếu gia lại quá dài và dày. Con cặc lớn gần như không thể chạm vào cái miệng nhỏ của anh. Nếu cúi đầu nhất định có thể ngậm con cặc to lớn của thiếu gia vào miệng, nhưng tại sao hắn lại nghĩ đến chuyện này?

Ying cảm thấy kỳ lạ khi nhìn con cặc to không ngừng ra vào như đang đụ bộ ngực của chính mình, cô càng muốn nếm thử thứ lớn lao của thiếu gia. Một lúc sau, Ying không thể giữ được nữa, cô ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình và trượt xuống. Một nửa con cặc to đứng thẳng mà không có bộ ngực to nào quấn quanh.

Ying nhìn con cặc to ướt át, không khỏi nuốt nước bọt. Anh mở cái miệng nhỏ của mình rộng nhất có thể. Trong khi cậu thiếu gia vẫn đang nhắm mắt thưởng thức, cậu cúi đầu xuống, quấn đôi môi căng mọng gợi cảm quanh cái quy đầu to màu tím, dùng khuôn mặt và đôi má xinh xắn mút thật mạnh. Chỉ trong chốc lát, anh đã cảm thấy quy đầu lớn sưng tấy.

"Xì ~ Ồ... đây là... Dì Anh... ồ... thoải mái quá..." Lúc này Văn Tú chỉ cảm thấy quy đầu to lớn của mình tiến vào một không gian ẩm ướt, mềm mại và ấm áp. Khi mở mắt ra, anh phát hiện ra đôi môi căng mọng được tô son tím của dì Ying đã đưa phần trước của cặc anh vào đó.

Lúc đó anh mới nhận ra rằng quy đầu to lớn của mình đã lọt vào cái miệng nhỏ của dì Anh! Và hiển nhiên dưới quy đầu to có một cái lưỡi mềm mại và mịn màng đang không ngừng ngọ nguậy. Anh rất phấn khích nhưng nhìn dì Ying khó nuốt. Tuy đẹp đẽ, thoải mái và dâm đãng nhưng anh lại cảm thấy đau khổ nói: “Dì Anh... dì không cần phải ôm như thế này... cặc của con lớn quá rồi.

Nếu khó chịu thì hãy quên nó đi. "

Mặc dù Ying cảm thấy không thoải mái khi nuốt con cặc lớn, nhưng anh ta không nghe lời Wenxiu nói mà vẫn bướng bỉnh ngậm đầu con cặc lớn của Wenxiu vào miệng, vẫn chậm rãi tiến về phía trước! 

Càng đi sâu vào, đường nét con cặc to lớn của Wenxiu hiện rõ trên chiếc cổ thon! 

"Thoải mái quá... Dì Dĩnh... ôi... sướng quá... Cái miệng nhỏ của dì Dĩnh thật dễ chịu..." Văn Tú nhìn thấy dì Dĩnh như vậy không nói được gì, biết rằng vừa rồi dì Dì vẫn đang tự trách mình vì nghi ngờ, nên anh không còn cách nào khác ngoài tận hưởng việc quan hệ bằng ngực và quan hệ bằng miệng của dì Dĩnh trước.

Và anh cảm thấy như mình sắp xuất tinh.

Anh chật vật nuốt con cặc to lớn của thiếu gia, cái miệng nhỏ nhắn lấp đầy đến tận miệng. Cô thực sự không thể tưởng tượng được rằng một con cặc nhỏ như thiếu gia lại có thể to đến thế. 

Sau đó anh chịu đựng cảm giác khó chịu và nuốt con cặc to lớn vào cổ họng mềm mại của mình. Miếng thịt mềm mềm trong cổ họng anh không ngừng bóp chặt con cặc to lớn đang xâm chiếm.

Khi con cặc lớn của thiếu gia xuyên vào cổ họng cô, cô cảm nhận rõ ràng con cặc trong miệng mình bắt đầu run rẩy dữ dội và sưng lên một chút. Cô biết thiếu gia sắp xuất tinh nên ôm bộ ngực lớn của mình trượt nhanh hơn, cái miệng nhỏ nhắn ấn xuống con cặc và đút sâu vào cổ họng cô. 

"Dì Dĩnh! Con sắp xuất tinh rồi! Con không nhịn được nữa... con xuất tinh đây!" 

Cùng với tiếng gầm của Ôn Tú, cơ thể hắn co giật, tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh phun ra như núi lửa phun trào, nổ tung vào cái miệng nhỏ nhắn của dì Dĩnh. "Phốc, phập, phập, phập, phập." Một âm thanh phun nước đục phát ra từ chiếc cổ mảnh khảnh của Ying. 

Chẳng bao lâu sau, Ying không còn chịu đựng được tinh dịch mãnh liệt và đáng sợ nữa. Hai dòng chất lỏng màu trắng đục phun ra từ mũi của Qiong. Tinh dịch dư thừa tràn ra và đôi môi tô son tím của cô cũng dính đầy tinh dịch đặc quánh. Tinh dịch trong miệng cô tràn ra khắp nơi và nhỏ giọt xuống sàn. 

“Bốp” một tiếng, Ying ngửa đầu ra sau, cặp mông đầy đặn ngồi xuống sàn, ấn ra một miếng bánh nhân thịt đầy đặn và hấp dẫn. Sau đó cô quay lại và nôn ọe. Những bong bóng lớn chứa đầy tinh dịch dày đặc nôn ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Văn Tú vẫn chưa ngừng xuất tinh. “Phù, phù, phùng,” tinh dịch nóng hổi và dính dính tiếp tục chạm tới quy đầu. Tinh dịch không nén được phun ra từ mắt ngựa giống như một đài phun nước mạnh mẽ, bắn tung tóe vào cơ thể Ying. Mái tóc, khuôn mặt xinh đẹp, thân hình và đôi chân xinh đẹp của Soon Ying đều được bao phủ bởi tinh dịch dày đặc như mỡ trắng. Toàn thân cô như vừa được ngâm trong một vũng sữa. Người phụ nữ xinh đẹp có mái tóc trắng và da đen màu nâu mật ong được bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh nửa mỡ trắng, trông rất dâm đãng!

Sau khi xuất tinh, Ôn Tú thở dốc. Anh phát hiện cơn đau trên cơ thể đã biến mất, anh đứng dậy khỏi ghế sofa. Anh nhìn Yingyi xinh đẹp vẫn đang nôn nao trước mặt. Cơ thể cô được bao phủ bởi tinh dịch của anh, và cặp vú to màu nâu mật ong của cô được bao phủ bởi nhiều tinh dịch của anh hơn. Ngoài ra còn có rất nhiều tinh dịch dày đặc được bao bọc trong khe hở sâu.

Sự cám dỗ này khiến ham muốn của anh không ngừng dâng cao. Anh nhìn ánh mắt của dì Ying ngày càng hung hãn. Anh muốn tận dụng vẻ đẹp trưởng thành này. Dì Ying tiến lên hai bước và nhìn xuống dì Ying đang xấu hổ. Khóe miệng anh không khỏi nhếch lên. Dì Ying, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với làn da ngăm đen, thật quyến rũ. Anh muốn ấn dì Ying vào dưới háng của mình và đụ con cặc to lớn của mình vào âm hộ trong trắng của dì Ying. Tinh dịch đặc và nóng được tiêm vào anh sẽ hoàn toàn biến dì Ying thành người phụ nữ của anh! 

"Khụ...khụ...khụ...Sư phụ, ông...khụ? Khụ...khụ...khụ... sao ông có thể xuất tinh nhiều như vậy... khụ, khụ, khụ... Tôi suýt bóp cổ dì Ying đến chết... thứ màu trắng của bà dính đầy trên người tôi...khụ...bẩn quá...khụ...Sư phụ...Sư phụ! Ngài định làm gì vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Chiến thắng sít sao!

Văn Tú khống chế chân khí của mình, bao bọc lấy thân thể Dì Anh, sau đó dùng chân lực xé toạc toàn bộ quần áo trên thân thể mỏng manh của Dì Anh. Tinh dịch màu trắng còn sót lại trên cơ thể dì Anh chảy xuống cơ thể bụ bẫm và màu nâu mật ong của dì Anh khi không mặc quần áo. 

Nhìn thấy thân hình chín chắn và đầy đặn màu nâu mật ong của Dì Ying vốn lấm tấm nước trắng, một cặp vú to đầy đặn, tròn trịa và đầy đặn, bộ ngực màu nâu mật ong dù không cần bóp áo lót cũng có khe ngực sâu quyến rũ với rất nhiều tinh dịch dính và đặc tích tụ trong khe ngực. Bộ ngực đầy đặn nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của Dì Anh, vô cùng quyến rũ. 

Đường vest quyến rũ lộ ra ở vùng bụng dưới, cặp mông đầy đặn và béo núc ngồi trên sàn nhà nặn ra một miếng bánh dày màu nâu mật ong mịn màng. Chỗ bí ẩn giữa hai chân khiến Ôn Tú suýt chút nữa chảy máu mũi. Anh nhìn thấy một nhúm lông trắng bắt mắt trên những con mon tròn trịa và bụ bẫm! 

Tinh dịch dày đặc chảy xuống từ đường vest gợi cảm trên bụng dưới của dì Ying, rất nhiều tinh dịch nhuộm màu lông mu trắng của dì Ying, tạo thành một hình ảnh vô cùng hấp dẫn. 

Mà phía dưới, có hai môi âm hộ mềm mại đỏ mọng quyến rũ, dày dặn đầy đặn, lỗ nhỏ đã cực kỳ ẩm ướt. Hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại đang hơi co lại, mật ong tiếp tục chảy từ khe hở mềm mại màu đỏ xuống sàn nhà, trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục trên mặt đất. 

Văn Tú đột nhiên cảm thấy khí huyết dâng trào, con cặc to dưới háng thậm chí còn cứng hơn và cương cứng hơn trước! 

Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn một chút, anh vội vàng nói: "Dì Anh... Dì Anh, con muốn dì... Con yêu dì Dĩnh!"

Anh biết tình huống hiện tại của mình rất xấu hổ, cô cảm nhận rõ ràng tâm trạng của thiếu gia không tốt. Rõ ràng là anh ta đang hứng tình, và cô gần như mất trí. Cô định đánh gục cậu thiếu gia đang trong trạng thái không tốt, nhưng câu nói “Anh yêu em” đã khiến năng lượng cô vừa nhắc đến trở nên mềm mại và tiêu tan. 

Một đôi mắt ngấn nước nhìn thiếu gia đáng yêu, trên háng có một vật to lớn. Cô không thể không nhưng giác quan mách bảo cô rằng điều này không ổn. Cô không chỉ tiếc cho người chồng quá cố của mình mà còn tiếc cho trách nhiệm của người bảo vệ bóng tối, bảo vệ người chủ tương lai của gia đình. Cô ấy đã đi ngủ. Cô không sợ bị cười nhạo khi chuyện này được lan truyền, cô lẩm bẩm: "Sư phụ... điều này không ổn... điều này không ổn.

Điều đó không đúng. Bình tĩnh nào. "

Văn Tú nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của dì Anh, trái ngược hoàn toàn với vẻ lạnh lùng thường ngày của bà. Anh ta tràn đầy ham muốn đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì, mà lao thẳng vào người Dì Ying. Ngay khi anh ngửi thấy mùi thơm dịu dàng trên cơ thể dì Ying và cảm nhận được sự gợi cảm trên cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô, anh đột nhiên cảm thấy đầu óc quay cuồng và đôi mắt tối sầm. Cuối cùng, anh chỉ nghe thấy tiếng kêu mơ hồ và hoảng loạn của dì Ying.

Không biết qua bao lâu, khi Ôn Tú tỉnh lại, hắn mở mắt ra, phát hiện mình không ở trong cabin của mình mà nằm trên một mảnh cỏ. Thậm chí anh còn có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của cỏ xanh. Bầu trời trong xanh với những đám mây trắng bồng bềnh trôi. Đang lúc Văn Tú đang thắc mắc nơi này là đâu thì nghe thấy một giọng nói già nua hiền lành từ bên cạnh.

"Tiểu tử, ngươi tỉnh rồi."

Văn Tú đột nhiên đứng dậy, làm tư thế phòng thủ, cảnh giác nhìn người bên cạnh, mới phát hiện người đàn ông này tóc trắng, râu trắng, lông hạc, khuôn mặt trẻ thơ. Anh ta có một linh hồn bất tử và đang vuốt râu bằng một tay. Anh đang ngồi khoanh chân trên bãi cỏ và mỉm cười nhìn anh.

"Xin lỗi, ông già, ông ở đâu?" Văn Tú bối rối hỏi. Anh ta nhớ rõ mình còn cọ xát với dì Yingxiangyan nên bị bầm mắt và đến nơi này.

"Ha ha, chàng trai trẻ, ngươi không biết ta là ai? Thật sự là kỳ quái. Danh tiếng của ta vốn không nên như thế, chẳng lẽ bên ngoài đã trôi qua nhiều năm như vậy sao?"

Lão giả có vẻ khó hiểu, cũng có chút bối rối trước câu hỏi của Ôn Tú. Phải chăng có điều gì đó không ổn trong sự sắp xếp của anh ấy?

Văn Tú thấy ông lão đang trầm tư, không khỏi quan sát xung quanh. Phong cảnh tuy đẹp nhưng không có dấu vết của sự sống và rất vắng vẻ. Nơi này dường như chỉ có hai người họ.

"Ông già, ông là ai và tại sao tôi lại ở đây?"

Ôn Tú hỏi, hắn cũng có chút lo lắng. Anh không biết dì Dĩnh sẽ lo lắng đến mức nào sau khi anh đột nhiên xuất hiện ở nơi này. Anh phải nhanh chóng quay lại và thưởng thức...

Tôi không muốn dì Ying phải lo lắng nhiều như vậy. 

"Ha ha, chàng trai, trước tiên nói cho ta biết, năm nay là năm bao nhiêu, từ thời nhà Tống đến nay đã bao nhiêu năm rồi?" Ông già tử tế hỏi. 

"Đế Tống? Người này vì sao lại hỏi như vậy? Chẳng lẽ hắn là..." Văn Tú nghĩ thầm trong đầu, đột nhiên nảy ra một ý nghĩ buồn cười, nhưng hắn lại không xác định được. Anh ta ngập ngừng hỏi: “Lão già, ông có biết không, nhà Tống đã diệt vong hơn 700 năm rồi, hiện tại đang là thời đại của Trung Hoa.”

Quả nhiên, Văn Tú phát hiện, vừa nói xong, lão giả sắc mặt liền thay đổi. Anh ta vô cùng u ám và mất đi hoàn toàn vẻ ngoài bất tử trước đây. Anh không thể không xác nhận một số suy nghĩ của mình. Nếu đó là sự thật và giống với những ghi chép cổ mà anh từng thấy trước đây thì sẽ quá đáng sợ và anh phải đề phòng. 

Một lúc sau, ông lão cũng nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Hắn vuốt râu cười khúc khích: "Người trẻ tuổi kỳ quái như vậy, nhất thời không thể tiếp nhận, lộ ra bộ dáng xấu xí, ha ha, ta đã nằm mơ bảy trăm năm, thật sự là xuất thần!"

Văn Tú nghe được lời này, không khỏi rùng mình. Đúng như những gì anh đoán, người này đến từ thời nhà Tống đã tồn tại được bảy trăm năm. Thế thì chẳng phải anh ta...

Nhưng để cho an toàn, hắn chắp tay hành lễ nói: "Tiền bối, ngài là thổ địa từ bảy trăm năm trước mới xuất thế gần đây sao?"

"Không, không, không, ta là ai? Người trẻ tuổi, trong đầu ngươi hẳn là có chút chủ ý. Đừng cẩn thận như vậy, ta là Võ Nhai Tử, hắn đã chết rồi, trên thế giới chỉ còn lại một tia linh trí, đây là ngươi thức hải bên trong."

Ông lão bình tĩnh nói, lặng lẽ ngồi trên bãi cỏ, hai tay đặt trên đầu gối, một loại khí tức Đạo giáo lan tỏa như chuyên gia bên ngoài thế giới.

Văn Tú âm thầm thở dài. Quả nhiên, trong số những người lớn tuổi này, đặc biệt là những người có cảnh giới cao hơn, ai không phải là cáo già cung kính nói: “Các tiền bối đã qua đời, để lại Ngọc Cannian ở thế giới này. Chẳng lẽ hắn có chút tâm nguyện không hiểu, nhưng hắn cần sự phục vụ của hậu bối.”

"Hahaha, không cần, không cần. Đã bảy trăm năm rồi. Mọi thứ trong quá khứ đều đã bị xóa sạch. Còn lại gì? Tôi chỉ muốn lưu lại ký ức của mình ở thế giới này, nhưng tôi cần phải truyền lại sự chính trực của mình để tránh phải hối tiếc."

Vu Nhai Tử nhìn thiếu niên trước mặt, vuốt bộ râu dài. Nhìn Văn Tú cung kính lễ phép như vậy, xương cốt tốt, vóc dáng võ hư giống hắn, rất thích hắn, nhưng chỉ là đáng tiếc. 

Văn Tú cũng tò mò. Ngô Y Tử có biết quả màu đỏ là gì không? Nó không chỉ có thể thay đổi anh ta rất nhiều mà còn có thể để lại cho anh ta một chút trí tuệ tâm linh trên thế giới. Đó thực sự là một sự sáng tạo tuyệt vời. Vì vậy, hắn hỏi: "Tiền bối, quả đỏ trên cây ngài trồng trong hang có gì tuyệt vời như vậy?"

Vu Nhai Tử dừng một chút, vuốt râu, sau đó vẻ mặt trầm ngâm nói: “Ta tình cờ có được cây cổ thụ đó. Khi ta lấy được, trên đó có quả màu đỏ, nhưng chỉ to bằng móng tay. Sau này ta mới phát hiện ra nó có thể tích trữ chân khí và một tia linh thức, đồng thời cũng có thể liên tục sản sinh ra chân năng. Nếu ta không phi thăng và dùng nó để lập núi lập tông, thì chắc chắn Đạo giáo của ta sẽ tồn tại mãi mãi. Đó là một đáng tiếc."

"Nhưng chàng trai trẻ, cậu có phát hiện ra điều gì đặc biệt không? Ngoại trừ việc rửa kinh mạch và cắt tủy, hiệu quả mà tôi ước tính là Vũ Từ Kỳ trong quả đỏ có thể bùng nổ gấp ba hoặc bốn lần sức mạnh trước đây của tôi, và sau đó bị tiêu hao hoàn toàn. Chàng trai trẻ, cậu đã sử dụng tổng cộng bao nhiêu lần rồi?"

"Ừm... Ta dùng hai lần, sau đó ngất đi, xuất hiện ở đây. Chư Quả sẽ khiến dục vọng của ta dâng trào rất nhiều. Đôi khi ta không kiềm chế được bản thân mà đi hãm hại những phụ nữ của gia tộc tốt, bị truy lùng nên đành phải dùng đến hai lần."

Ôn Tú gãi đau, ra vẻ cực kỳ ngượng ngùng, nhưng trong lòng lại bị lời nói của Ngô Nhai Tử làm cho chấn động. Anh ta đã sử dụng sức mạnh của thần đất hơn một hoặc hai lần. Lúc trước hắn ở trong hang nghỉ ngơi, hắn sử dụng nó gần như hai lần một ngày. Đến bây giờ anh vẫn không cảm thấy có gì lạ. Khí của địa thần trong đan điền vẫn đầy đủ và ổn định, dường như đang dần chuyển hóa thành khí của chính mình. Vũ Á Tử không thể để Vũ Á Tử biết chuyện này! "Ha ha ha ha, ta thấy ngươi còn khá trẻ, nguyên lai ngươi vẫn là một tên ăn chơi, lúc đó tỉnh lại, trạng thái của ngươi hẳn là đã đạt tới luyện khí trạng thái, nếu không ngươi sẽ không cách nào thức tỉnh thần thức của ta.

Sau khi đạt tới cảnh giới luyện Khí, ý nghĩa thực sự của Bí thuật Vô hình của tôi phải được dung hòa với ý thức tâm linh, để người thừa kế có thể đạt được ý nghĩa thực sự. Nếu không, anh ta sẽ bị mắc kẹt trong cõi luyện khí cả đời. Ta tình cờ gặp được ngươi và ngươi đã nhận được gia tài của ta, nhưng ngươi lại không làm lễ kết nạp đệ tử. Ý nghĩa thực sự của Bí thuật Vô hình của tôi là ho. "

Vu Nhai Tử đứng lên, vỗ nhẹ tay áo, nhẹ nhàng nói, sau đó ho nhẹ một tiếng, rõ ràng là ám chỉ Ôn Tú. 

Văn Tú cũng trong lòng hiểu rõ, chắp tay lạy sáu lạy, sau đó nói: "Ta Văn Tú muốn trở thành Võ Nhai Tử đệ tử, truyền thừa gia sản! Gặp sư phụ."

"Được rồi! Được rồi! Được rồi! Ngươi là đệ tử trực tiếp của ta. Hãy đến đây, mở linh thức của ngươi để dạy cho ngươi ý nghĩa thực sự của Bí thuật Vô hình."

Vũ Á Tử đứng thẳng, hai tay chắp sau lưng, áo bào tung bay, vô cùng tao nhã.

Văn Tú có chút do dự. Anh ta không biết những gì được ghi lại trong sách cổ có phải là sự thật hay không và anh ta sẽ phải chịu số phận. Nếu là giả, bí quyết tu luyện của Vu Nhai Tử ở ngay trước mắt, liệu có khiến hắn không vui, khiến hắn cho rằng hắn sẽ dùng tâm quân tử mà phán xét kẻ ác, thà để linh thức tiêu tan còn hơn để hắn lấy được bí mật chân chính. 

"Hả? Đệ tử, ngươi còn do dự cái gì? Thời gian linh thức của sư phụ ta không còn nhiều nữa, nếu ngươi tới đây nhanh thì sẽ muộn. Nếu truyền thừa không đầy đủ, đừng trách ta."

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Văn Tú, Vu Nhai Tử bình tĩnh nói, trong mắt hiện lên một tia lo lắng. 

Văn Tú tóm tắt Võ Nhai Tử nói: "Sư phụ, nếu thần thức của ta khai mở, thì sự sống chết của ta đều sẽ tùy thuộc vào suy nghĩ của sư phụ. Đệ tử suy nghĩ một chút, cảm thấy kiếp này, ta sẽ ở trong cảnh giới luyện khí, ta sẽ luôn thất vọng."

Bà của anh ấy, ông già này đang giở trò đồi bại với anh ấy. Hắn vừa mới nói rõ ràng, dung hợp linh thức mới có thể hoàn thành truyền thừa huyền bí, hiện tại hắn lại nói chỉ có mở ra linh thức của hắn mới có thể hoàn thành truyền thừa. Nếu Văn Tú từ nhỏ không thích đọc sách, đặc biệt là sách cổ thì hôm nay hắn chính là một kẻ ngu ngốc. Mặc dù cả hai âm thanh không khác nhau nhiều nhưng hiệu ứng lại khác nhau. 

"Nếu như ngươi như vậy không vừa ý, cũng đừng trách ta. Cho dù ngươi có cưỡng đoạt thân thể, tu vi về sau cũng chỉ có thể đạt tới nửa bước địa thần, còn hơn là chết!"

Nghe Văn Tú nói xong, sắc mặt Ô Nha Tử trở nên cực kỳ âm trầm. Anh thực sự không ngờ rằng cậu bé này lại khó xử lý như vậy. Theo dự đoán của hắn, tên này nhất định phải vui vẻ mở linh thức để hắn hoàn thành “truyền thừa”, nhưng kết quả hắn thực sự là một đứa thận trọng nên chỉ có thể cứng rắn. 

Văn Tú chửi thầm trong lòng. Anh ấy thực sự đã đoán đúng. Lão già này thực sự muốn chiếm đoạt thi thể. Anh quay người lại và muốn chạy trốn. Nhưng hắn phát hiện thân thể mình đã đông cứng lại, sau lưng vang lên một giọng nói lạnh lùng.

"Tiểu tử, trước khi chết ta sẽ nói cho ngươi biết. Kỳ thật, cái gọi là Vô Hương Huyền Công không có cái gì bí mật, ngươi chỉ cần tu luyện Vô Hương Huyền Công. Nhưng Vô Hương Huyền Công nhất định phải kết hợp với một phương pháp nào đó có thể nhanh chóng thăng cấp. Khi đó, ta ba mươi tuổi là thổ tiên, toàn bộ triều đại đều không có người biết. Nhưng! Ngươi có biết vì sao ta thăng thiên không?" 

"Tại sao?"

Văn Tú biết mình không thể thoát khỏi tai họa. Các vị thần đất là các vị thần đất. Ngay cả khi họ chỉ có một chút ý thức tâm linh, họ cũng có thể chơi với anh ta. Tốt hơn là nên hỏi thêm câu hỏi trước khi anh ta chết.

"Ha ha ha ha, bởi vì ta là người hái hoa, người hái hoa ở địa giới thần giới. Hahaha, vô tình nhận được một cuốn sách về song tu nghệ thuật. Thêm vào thể chất Vô Hư, ta có hứng tạo ra thần kỹ vô hình với tốc độ tu luyện nhanh chóng."

"Sau đó ta chơi đùa với nữ nhân của hoàng đế nhà Tống gần như khắp nơi, gần như thu thập xong thuốc bổ vẫn bị phát hiện. Hoàng đế nổi giận, ta bị thần linh ba châu truy đuổi. Ta đành phải giải trừ sự vẩn đục của thế giới mà phi thăng. Hóa ra thăng thiên cũng là một cái bẫy. May mắn thay, ta thường thu thập thực phẩm bổ sung, miễn cưỡng trở lại mặt đất, nhưng ta không sống được bao lâu. Khi ta đạt được thuật song tu thì có." cũng là một hạt giống, đó là quả đỏ mà bạn đã ăn, nhưng tôi nghĩ quả đỏ đó hẳn là một vật phẩm tục tĩu. Khi tôi điều khiển cơ thể bạn, tôi sẽ thắc mắc quả đỏ có công dụng gì. 

Ngươi nói nhiều quá, ngươi đáng chết. "

Nghe được Vu Nhai Tử lời nói, Văn Tú cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Anh ấy không muốn chết. Anh ta chỉ mới 13 tuổi và một bóng người mặc đồ trắng đột nhiên xuất hiện trước mặt anh ta. Trông anh ta hoàn toàn khác với ông già trước đây. Khuôn mặt anh ấy cực kỳ đẹp trai, khí chất chững chạc và điềm tĩnh. Ngoài ra, anh ta còn mặc đồ trắng và trông giống như một vị tiên trực tiếp.

Văn Tú biết đây chính là bộ mặt thật của Vô Y Tử, bộ dáng vừa rồi của lão phu chỉ là một chiêu trò để khiến hắn bối rối.

Vu Nhai Tử cẩn thận nhìn sắc mặt Ôn Tú, hài lòng nói: "Mặc dù đây là thức hải, nhưng dung mạo không thể thay đổi, ngươi khá là đáng yêu, sau này mở ra, chắc chắn sẽ không kém gì ta khi còn sống. Được, ta khá hài lòng."

Nếu bạn khai mở nhận thức một cách thành thật, bạn sẽ không phải chịu nỗi đau ăn thịt linh hồn. Thật đáng tiếc khi bạn không biết trân trọng nó. "

Sau đó Vô Nhai Tử duỗi ra một bàn tay mảnh khảnh, ấn lên trán Ôn Tú. Nhìn Ôn Tú chật vật, không khỏi bật cười: “Vô dụng thôi. Khi bạn ăn trái cây màu đỏ, kết quả sẽ phải chịu số phận. Cậu đã định sẵn sẽ bị tôi bắt đi. Tôi không biết liệu phụ nữ trẻ sau 700 năm có đủ nước hay không”. 

"Vô Nha Tử, chết tiệt chú của ngươi, ta sẽ không bao giờ để ngươi đi... ngươi..." Văn Tú còn chưa nói xong, hắn cảm giác được lòng bàn tay trên trán bắt đầu phát ra ánh sáng, nhắm mắt chờ chết, sau đó...

Sau đó tôi không cảm thấy gì cả...

Chỉ có tiếng hét của Wuyazi vang lên.

Khi Ôn Tú mở mắt ra, phát hiện mình có thể cử động được, còn Ngô Nhai Tử thì quỳ xuống đất như bị một đòn nặng nề. Khuôn mặt tuấn tú đầy vẻ hung dữ, đôi mắt đầy vẻ sợ hãi, gầm lên như dã thú.

"Không thể... không thể... Chân... thần... ở trong ý thức của ngươi, không... không thể... sao có thể... khí tức của thiên đường... ngươi là hóa thân của thiên đường... không... không... ngươi là ai!"

Sau đó, cơ thể của Wuyazi cứng đờ, như thể đột nhiên nghĩ đến điều gì đó và nói với nỗi sợ hãi vô song: "Không thể... không thể... bạn là... định mệnh... ahhhhhh!"

Ôn Tú bối rối trước cảnh tượng bất ngờ này. Vũ Á Tử đang có cơ hội chiến thắng bỗng trở nên như thế này. Anh ta không thể hiểu được một lời nào về những gì anh ta nói về con đường của thiên đường. Đang định hỏi thì lại thấy trong miệng Vô Nhai phát ra một tiếng gầm không cam lòng. Cơ thể được chuyển hóa từ ý thức tâm linh trở nên không có thực chất và biến mất hoàn toàn trong vòng chưa đầy một giây, biến thành tinh hoa linh hồn thuần khiết tràn ngập biển ý thức của anh. 

Và nơi Vũ Á Tử biến mất, có một cuốn sách trôi nổi. Văn Tú không khỏi sửng sốt. Đây là biển ý thức. Làm sao có thể có một cuốn sách? Khi tò mò tiến về phía trước, hắn vừa chạm vào cuốn sách thì thấy cuốn sách đột nhiên hóa thành một tia sáng, đi vào lòng bàn tay hắn. Sau đó, một cuốn sách xuất hiện trong tâm trí anh. Bìa rất đơn giản và có hai ký tự lớn là Âm và Dương!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Tống Độ Kỹ

Văn Tú không khỏi tò mò, điều khiển linh thức sờ vào cuốn sách. Trong lúc nhất thời, trong ký ức của hắn có một số thứ mà trước đây hắn không có. Sau khi xem xét kỹ lưỡng, anh không khỏi bị sốc. Đây chính là phương pháp song tu mà Vô Nhai Tử đã đề cập. Điều làm anh sốc không phải điều này mà là nội dung bên trong. 

Nó kể về đại lộ Âm Dương, con đường dục vọng. 

Khi trời đất mới khai mở, hai khí âm dương là khí đầu tiên trên thế gian, diễn giải vạn vật. 

Âm dương có con đường riêng, trời đất cũng có con đường riêng, con người cũng có con đường riêng của mình trong thế giới. Cách thức ở đây đề cập đến nguyên tắc và phương pháp hoạt động nhưng không có gì chỉ có một mặt. Chẳng hạn, con người có thiện và ác, âm và dương. Con đường giữa trời và đất cũng vậy. Có sự sống và ý định giết người. Nếu trời có đường thì thời tiết êm đềm, nuôi dưỡng vạn vật. Nếu trời không có đường thì gió mưa sẽ giết chết vạn vật. 

Nếu trái đất có tri giác, nó sẽ tạo ra sự tăng trưởng và duy trì vạn vật; nếu trái đất tàn nhẫn, nó sẽ hủy diệt vạn vật. Nếu con người đi theo con đường đúng đắn thì tinh thần sẽ cao độ, tà khí của trời đất sẽ không xâm chiếm con người. Nếu con người đi sai đường, thế gian sẽ không cho phép ma quỷ bắt nạt họ.

Trên thế giới có rất nhiều con đường, nhưng có một con đường của khát vọng đã được người tạo ra cuốn sách này khám phá. Ông không ngừng suy luận và kết hợp các đại lộ Âm Dương để tạo nên cuốn sách này, đặt tên là Âm Dương.

Những người học phương pháp tu luyện kép này phải có thể chất hoàn hảo mới có thể nhìn thoáng qua đại lộ âm dương. Khi hai khí âm và dương kết hợp để tu luyện kép, nam là dương và nữ là âm. Dòng chảy liên tục của âm dương khí cực kỳ có lợi cho việc luyện tập, tinh chất nam tính của nó có thể làm đẹp da và chăm sóc da. Tinh chất có thể được tưới bằng tinh chất của nó để làm cho vẻ ngoài không bị cũ. Nó còn có tác dụng chữa bệnh và tăng tốc độ luyện tập.

Văn Tú cảm thấy chuyện này thật là vớ vẩn. Tinh dịch của chính mình có tác dụng làm đẹp da, làm đẹp da. Anh ấy hiểu rằng chị Yun đã có tinh thần tốt sau khi bị anh ấy bôi kem nhiều lần. Theo anh trai anh, cô ấy xinh đẹp hơn nhiều. Chẳng phải việc chữa bệnh vô nghĩa này chỉ là vô nghĩa sao? Hơn nữa, song công pháp chỉ nên có tác dụng bổ trợ khi hai người thực hành song công. Làm thế nào nó vẫn có thể có nhiều tác dụng như vậy sau khi xuất tinh?

Điều mà Văn Tú không biết là những thay đổi của Hạ Hy Vân không thể tách rời khỏi việc thực hành song tu. Phần lớn năng lượng thực sự của Wuyazi có được thông qua việc tu luyện kép âm dương, và năng lượng thực sự của anh ta đã được hấp thụ vào đan điền của anh ta. Cơ thể anh ta thường xuyên hấp thụ năng lượng thực sự này cũng gây ra những thay đổi trong tinh dịch của anh ta.

Văn Tú nhìn xuống thì giật mình. Kỹ thuật này có ba cấp độ. Sau khi bật lên cấp thứ hai, tác dụng kể trên càng mạnh mẽ hơn, đồng thời còn có thể chữa lành vết thương trên đường lớn. Người tu luyện có thể dễ dàng đạt đến cảnh giới của đất thần. Cấp độ thứ ba không được giới thiệu, và có vẻ như anh ấy cần phải tự mình khám phá nó.

Tiếp theo là nội dung về phương pháp canh tác. Văn Tú quyết tâm thử một lần. Rốt cuộc, phần giới thiệu trước đó thực sự quá đáng. Nếu anh ta học được phương pháp tu luyện kép này và tinh dịch có tác dụng tuyệt vời như vậy thì đó không phải là loại thuốc chữa bách bệnh mạnh nhất trên thế giới sao?

Văn Tú đã viết ra phương pháp tu luyện kép. Phương pháp này có thể được chia thành bổ sung và bổ sung. Thuốc bổ có tác dụng mạnh nhưng lại cực kỳ có hại cho phụ nữ, còn phương pháp bổ sung lại có lợi cho cả hai.

Nhưng phương pháp mở các lớp tiếp theo chưa bao giờ được đề cập đến. Sau khi viết ra chữ cuối cùng, anh phát hiện còn một trang nữa anh chưa đọc được linh thức. Hắn lật trang đó ra, nhìn thấy nội dung bên trong, khiến Ôn Tú suýt chút nữa há hốc mồm. Đây thực sự là cách để ghi lại việc mở các lớp tiếp theo. Tầng thứ hai cần huyết khí của nữ nhân huyết thống, tầng thứ ba cần mười!

Nó cũng giải thích cách lấy năng lượng liên quan đến máu. Người luyện âm dương cần đưa dương vật của mình vào tử cung của người phụ nữ cùng huyết thống để hấp thụ thành công mà không gây tổn hại gì cho người phụ nữ. Càng nhiều năng lượng liên quan đến máu, anh ta sẽ luyện tập càng nhanh. 

Kỹ thuật này thật không biết xấu hổ! 

Ôn Tú trong lòng kêu lên một tiếng, nhưng hắn lại thích. Sau khi ăn trái cây màu đỏ, ham muốn của anh càng dâng cao, ham muốn đối với huyết thống trong gia đình càng ngày càng mạnh mẽ, thậm chí còn ảnh hưởng đến quan niệm đạo đức của anh. Niềm khao khát đối với nữ nhân ruột thịt trưởng thành trong gia đình đã chôn sâu trong lòng anh, phương pháp tu luyện này dường như đã khơi dậy được những ham muốn sâu sắc nhất trong lòng anh! 

Sau đó Văn Tú lại bắt đầu lo lắng. Mặc dù một số tác dụng được mô tả của kỹ thuật này rất đáng kinh ngạc, nhưng có một tác dụng mà anh không thể từ chối, đó là sau khi mở cấp thứ hai, anh có thể thông qua kỹ thuật và dễ dàng đạt đến cảnh giới của các vị thần đất. Từ khi còn nhỏ, anh đã nghe ông nội thường kể những câu chuyện về các vị thần đất đầy quyền năng ở Trung Quốc hiện đại. Anh ta cực kỳ tôn thờ các vị thần đất và tất nhiên là anh ta nhắm vào chính mình. Mặc dù anh ta có thể bùng nổ sức mạnh của các vị thần đất nhưng vẫn có giới hạn thời gian. Suy cho cùng, thứ đó là do ngoại lực tu luyện và là của mình. 

Nhưng làm thế nào để kích hoạt kỹ năng cấp độ thứ hai này lại là điều khiến anh lo lắng. Phương pháp kích hoạt nó rất đơn giản, hắn chỉ cần đụ người thân ruột thịt của mình là được, nhưng làm sao có thể làm được. 

Đột nhiên, anh nghĩ rằng bà của anh hình như sẽ đến thành phố K trong một thời gian nữa. Tuy nhiên, người bà xinh đẹp luôn yêu thương anh đã đột phá để trả thù và bị một vết thương Đạo giáo không ổn định. Trong mười năm qua, trạng thái của anh đã đạt đến giai đoạn trung lưu. Đợi đã, tôi có thể bắt đầu với bà tôi được không? Bà nội Phương Á Tần cũng đã cô đơn suốt hai mươi năm. Tôi có thể giúp bà giải quyết vấn đề Daoji lén lút làm tổn thương con cặc to dưới háng, đồng thời mang lại hạnh phúc cho người bà cô đơn của tôi. Nó có thể làm được nhiều việc chỉ với một viên đá!

Một lúc sau, Wenxiu đã hiểu ra. Wenxiu, người từng trải qua hai người phụ nữ, đặc biệt tham lam thân hình đầy đặn và thanh tú của bà nội xinh đẹp của mình. Bộ ngực I-cup đầy đặn và đầy đặn đủ để vùi đầu vào! 

Và cặp mông tròn trịa như quả đào đó thực sự khiến người ta muốn thâm nhập vào cặp mông đầy đặn đỉnh cao này từ phía sau mà không cần dùng bao cao su, kích thích những lớp sóng mông đầy dục vọng! 

Và mặc dù bà nội bây giờ đã ngoài năm mươi nhưng khuôn mặt xinh đẹp nhìn chưa tới ba mươi vẫn không hề có dấu vết già nua. Như thể thời gian không để lại dấu vết trên cơ thể bà nhưng lại tăng thêm nét chững chạc cho người bà trưởng thành, quyến rũ vô cùng! 

Nghĩ máu sôi lên nhưng háng không có phản ứng, tôi nhớ ra mình đang ở trong biển ý thức và cơ thể được cấu thành từ ý thức tâm linh. Tôi phải nhanh chóng trở lại thế giới thực, nếu không dì Anh chắc chắn sẽ lo lắng. 

Vừa nghĩ tới đây, tầm mắt Ôn Tú tối sầm lại. Khi Zaidu mở mắt ra, anh phát hiện mình đã nằm trên giường, đắp một chiếc chăn bông mỏng, quần áo cũng được thay mới, ngoại trừ chỗ phồng ở giữa chăn có chút không giống với chiếc lều lớn. 

Có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ bên cạnh. Nhìn sang bên, anh thấy dì Ying đang ngồi bên cạnh giường anh. Cơ thể bụ bẫm và hấp dẫn của cô ấy vẫn đang mặc một chiếc áo gel đen trong bộ đồng phục chiến đấu, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã ửng hồng rất rõ ràng. Đôi mắt xinh đẹp của cô dường như đang đờ đẫn không tiêu điểm. Cô không biết mình đang nghĩ gì.

Khi Ying định thần lại, cô cũng nhận thấy sự chuyển động xung quanh mình. Cô nhìn sang bên cạnh, phát hiện thiếu gia đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô, trên mặt mỉm cười nói: "Thiếu gia, cậu cuối cùng cũng tỉnh rồi. Hôm qua cậu đột nhiên hôn mê, dường như bị ma nhập, dì Dĩnh sợ chết khiếp. Nếu cậu xảy ra chuyện gì, tôi làm sao xứng đáng với lời giải thích của sư phụ?"

"Này! Thiếu gia, ngươi đã đạt đến Luyện khí cảnh. Điều này... thật không thể tin được. Ở tuổi 13, Thiếu gia, ngươi hẳn là từ xưa đến nay đệ nhất Luyện khí cảnh. Thật không thể tin được!"

Ying cũng bị sốc khi phát hiện ra vương quốc của Văn Tú. Cô ấy thường thờ ơ và quen nhìn thấy tất cả các loại thiên tài. Cô ấy bị sốc.

Cô đã nhìn thấy thiếu gia rèn luyện thể chất giai đoạn cuối, mơ hồ sắp đột phá đến cảnh giới luyện khí. Cô cho rằng thiếu gia là một thiên tài độc nhất vô nhị. Nhưng chỉ một đêm sau, thiếu gia đã đạt đến giai đoạn đầu luyện khí. Bạn phải biết rằng trong lịch sử Trung Quốc, kỷ lục nhanh nhất để một thiên tài đạt tới cảnh giới luyện Khí là 16 tuổi, người đó cuối cùng đã trở thành thổ thần và phi thăng. Điều đó không có nghĩa là cậu chủ trẻ...

Khi Anh nghĩ đến điều này, trái tim anh không khỏi đập mạnh và hơi thở trở nên gấp gáp. Bộ ngực đầy đặn được bọc trong bộ đồ chiến đấu bằng nhựa vinyl một mảnh của anh ta cứ phập phồng lên xuống.

Ôn Tú ngồi dậy, kéo chăn đắp lên chiếc lều lớn của mình. Khi nhìn thấy dì Ying lại sửng sốt, anh không khỏi ngưỡng mộ thân hình duyên dáng của dì Ying. Chiếc áo khoác gel một mảnh màu đen bao bọc lấy cơ thể đầy đặn và quyến rũ này. Cặp ngực G-cup đầy đặn và săn chắc trên ngực cô. Đường viền tròn được thể hiện một cách hoàn hảo nhờ lớp sơn gel. Vòng eo của cô đầy đặn và dày dặn. Cô ngồi lên giường, vắt ra hai cục dày. Cô ấy trông thật xinh đẹp. Dù chân được bọc gel nhưng có thể thấy hai chân dài xinh đẹp, cặp đùi đầy thịt nhưng không béo, đầy sức lực. Bắp chân thon thả, bàn chân nhỏ đi đôi bốt Martin màu đen. Chiếc áo khoác gel chiến đấu màu đen làm lộ rõ ​​thân hình hình chữ S của Dì Ying đầy cám dỗ khiến nội tiết tố nam tăng vọt. Những cây cột dưới háng anh bây giờ lại càng cứng cáp hơn, đó là bằng chứng rõ nhất. 

Anh không khỏi nghĩ đến việc tìm cơ hội chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của dì Anh ngày hôm đó. Sẽ tốt hơn nếu anh ấy có thể tiến xa hơn. 

Ying cuối cùng cũng bình tĩnh lại sự hưng phấn trong lòng, nhìn thấy thiếu gia vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô, đôi mắt to thường ngày đầy vẻ dâm đãng. Cô không khỏi nghĩ rằng nội dung những điều vô nghĩa mà thiếu gia nói trong lúc hôn mê sẽ quá đáng xấu hổ ngay cả đối với một người lớn có tính khí như cô. Cô không phải là người duy nhất dính líu đến những điều vô nghĩa đó. Trong số họ có rất nhiều người mà cô chưa bao giờ nghĩ tới. Như người ta vẫn nói, câu thần chú trong mơ có thể là bí mật nhỏ trong lòng thiếu gia, nhưng cô không quá coi trọng những lời đó. Suy cho cùng, trong mắt cô, Ôn Tú vẫn là một đứa trẻ chưa lớn, chỉ là một vài cậu bé non nớt với những suy nghĩ ít nhiều kỳ lạ. 

Cô biết rằng khi thiếu gia lớn lên, mẹ ruột Lưu Cầm Tân không thể lúc nào cũng ở bên cạnh anh vì chuyện gia đình. Ngay cả cô, người đã nuôi dạy cậu chủ từ khi cậu còn nhỏ cũng không thể dành cho cô tình mẫu tử như vậy. 

Nghĩ đến đây, hoàn cảnh của thiếu gia có lẽ là thứ mà người khác gọi là phức cảm Oedipus. Khó trách mục tiêu suy đoán của thiếu gia hầu như đều là phụ nữ trưởng thành. Cô ấy đã bốn mươi ba tuổi rồi. Ngay cả cô cũng không buông ra. Thiếu gia chắc mới ngộ ra về phụ nữ nên mới giống cô. Bây giờ anh đã lớn tuổi rồi, lẽ ra anh không nên quan tâm đến những người phụ nữ lớn tuổi hơn cô như cô. 

Văn Tú nhận ra dì Ưng đang nhìn sang, vội vàng thu hồi ánh mắt hung hãn, trả lời dì Ưng vừa hỏi: "Dì Ưng, con gặp vận may lớn trong cuộc phiêu lưu nên mới có thể tiến bộ với tốc độ như vậy. Dì Ưng, sau này xin hãy giải thích rõ ràng với ông nội, nhưng đừng nói cho ông nội chuyện tối qua xảy ra."

"Hãy nghe lời cậu chủ trẻ.

Nhân tiện, cậu chủ, bây giờ đã là 6 giờ 45 sáng rồi, cậu vẫn phải đến trường. Tôi đã nhờ người chuẩn bị bữa sáng và nó sẽ được giao đến tận nhà trong chốc lát. Cậu nên nhanh chóng đứng dậy đi, trên đường đi học mà không bình tĩnh lại thì cái thứ to lớn đó của cậu sẽ bị coi là kẻ biến thái. "

Anh nhìn thấy bàn tay nhỏ của thiếu gia bồn chồn chạm vào mông mình, đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ của thiếu gia, nhìn khuôn mặt đáng yêu của thiếu gia ngượng ngùng, liền nói: Hữu Hữu. 

Văn Tú bị sốc vì mình đã bất tỉnh lâu như vậy. Đêm qua hắn mới trở về, chỉ là buổi tối, có nghĩa là sau khi hắn bất tỉnh, dì Dĩnh đã canh giữ hắn cả đêm. Anh cảm thấy ấm áp trong lòng và cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ dâm đãng của mình. Con cặc to lớn dưới háng anh từ từ mềm ra.

Lúc này, chuông cửa vang lên. Anh đứng dậy, nhìn Văn Tú, ấm áp nói: "Sư phụ, bữa sáng của ngài đã đến rồi, tôi đi lấy cho ngài. Thức dậy hãy cẩn thận, không biết ngài có vấn đề gì về sức khỏe hay không."

"Ồ, dì Ưng, con đã đạt đến cấp Khí rồi, con không yếu đuối như vậy đâu, mẹ đừng lo lắng."

Nhìn bóng lưng dì Ying bước ra ngoài, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn gợi cảm quá mức tạo thành đường chữ S quyến rũ dưới lớp áo gel đen bó sát. Cặp mông tròn trịa khẽ run lên khi cô di chuyển, khiến dương vật khổng lồ đã mềm đi một nửa của Văn Tú có dấu hiệu từ từ ngẩng đầu lên lần nữa. Anh nhanh chóng nhắm mắt lại và không nhìn dì Ying.

Sau khi dì Anh bước ra khỏi phòng, Ôn Tú mở chăn ra, phát hiện anh đang mặc bộ quần áo giống như thường ngày. Sau khi bình tĩnh lại, dương vật to lớn dưới háng anh mềm ra. Sau khi xỏ giày vào, anh nghe thấy giọng dì Dĩnh từ trong nhà hàng truyền đến mời anh đi ăn.

Ôn Tú đi ra khỏi phòng, đi tới phòng ăn. Anh nhìn thấy trên bàn đã bày ra mấy cái đĩa, trong đó có một bánh canh trứng cua, một que bột chiên, một bát sữa đậu nành, một chiếc nem, hai quả trứng trà đã bóc vỏ và một đĩa salad. Chúng được sắp xếp một cách tinh tế và có trật tự theo thứ tự mà anh ấy thích ăn.

Nói thật, từ khi đến thành phố K, vì không thể ra ngoài tránh lộ nơi ở nên anh gần như không có bữa sáng và bữa trưa, đành phải nhờ Hạ Tích Vân giao bữa tối. Dì Ying thực sự chu đáo, ân cần và nhớ rõ thứ tự sắp xếp đồ ăn trong các bữa ăn hàng ngày của mình, việc giao đồ ăn không thể được sắp xếp một cách tinh xảo như vậy. 

"Sao cậu lại thở dài vậy, thiếu gia? Bữa sáng này không ngon miệng lắm à? Đây là bữa sáng của nhà hàng tốt nhất thành phố K. Nếu cậu không hài lòng, tôi sẽ sắp xếp đầu bếp Huyền Tường Lâu mà cậu yêu thích ở Kyoto đến làm bữa sáng cho cậu. Đều là do dì Anh không biết nấu ăn, nếu không cậu sẽ không thở dài đâu, thiếu gia."

Anh nghe thấy thiếu gia thở dài, không khỏi căng thẳng. Anh cho rằng Văn Tú không hài lòng với bữa sáng nên nhanh chóng nói. Anh cũng đang tự trách mình trong lòng. Anh ta thường thu thập thông tin tình báo từ nhiều nơi hoặc giải quyết các công việc bí mật của gia đình Ôn. Anh ấy thực sự không biết nấu ăn.

Ôn Tú nghe được bình thường quý trọng lời nói như vàng dì Lãnh Yến Anh nói nhiều lời như vậy, liền biết dì Ưng đã hiểu lầm ý mình, nhanh chóng giải thích: "Dì Ưng, cháu thấy không ngon, chỉ là từ khi bị lưu đày, nhiều ngày như vậy lần đầu tiên cháu có thể ăn một bữa sáng tươm tất, có dì Ưng ở bên cạnh, cháu cảm thấy những ngày sau sẽ không quá đắng, nên mới yên tâm."

Khi Anh nghe thiếu gia giải thích, cô cảm thấy mình quả thực đã phản ứng thái quá. Cô từ khi còn nhỏ đã coi Văn Tú như con trai, tính nữ của cô chỉ bộc lộ khi ở cùng thiếu gia. 

Bởi vì kỹ năng của mình, ngày thường cô cảm thấy mình như một tảng băng, không có một chút cảm xúc. Shadow Guard chỉ chịu trách nhiệm trước người đứng đầu nhà Ôn hoặc người đứng đầu trẻ tuổi chịu trách nhiệm thừa kế. Cô ấy cũng giống như Văn Thiên Hào, thành viên hiện tại của gia đình, nhưng với cậu chủ thì khác. Hiện tại, nàng đều dồn hết lo lắng vào Ôn Tú. Nếu như ngày đó Ôn Tú xảy ra chuyện gì, nàng cũng sẽ không lo lắng, chỉ dẫn theo quy củ ám vệ sống ẩn dật, chờ đợi cơ hội tiếp theo ra đời, trong lòng nàng thật sự sẽ như băng hà, không bị ngoại nhân tác động. 

"Với tài năng của thiếu gia, cuộc sống về sau sẽ tốt hơn. Vậy thiếu gia, cậu có thể ăn sáng trước, sau đó sẽ phải đến trường."

Anh nói có chút vui mừng, kéo ghế ra cho Ôn Tú ngồi xuống. Cô vui mừng không thể giải thích được khi nghĩ đến trạng thái luyện khí của thiếu gia năm 13 tuổi. Loại cảm xúc này rất hiếm đối với cô. 

Văn Tú ngồi xuống sau, quay người hỏi: "Dì Anh, dì không muốn ăn à? Đồ nhiều quá, con ăn không hết."

Anh lắc đầu giải thích: “Sau khi một người tu luyện đạt đến giai đoạn luyện khí, về cơ bản anh ta có thể nhịn ăn trong một thời gian dài vì chân khí cung cấp năng lượng cho cơ thể.”

"Về phần Vệ binh bóng tối chúng ta, để có thể bảo vệ chúng ta 24/24 và cắt đứt hoàn toàn ba trường hợp khẩn cấp, ngay cả những người mới gia nhập Vệ binh bóng tối cũng sẽ sử dụng bình thuốc năng lượng được cung cấp đặc biệt để đáp ứng nhu cầu huấn luyện và chức năng của bản thân.

Nhắc mới nhớ, lần cuối cùng tôi ăn thứ gì đó là kẹo táo mà bạn cho tôi cách đây 5 năm. "

Ôn Tú nghe mà cảm thấy buồn bã khó tả. Đằng sau mỗi đại gia tộc đều có một nhóm người vô danh hy sinh lợi ích của bản thân để duy trì sự thịnh vượng của đại gia tộc. Những gì dì Ying nói chỉ là một phần nhỏ. 

"Dì Anh, sao dì không đến ăn cùng? Cô không muốn ăn thì cháu cũng không ăn."

Văn Tú chỉ đơn giản làm điệu bộ, dùng một đôi mắt to nhìn chăm chú Dì Anh, nhưng thỉnh thoảng lại nhìn xuống. 

Một người như dì Ying, một người có quyền lực ở giai đoạn đầu, là một bậc thầy hàng đầu ngay cả ở Trung Quốc. Bất cứ nơi nào cô đi, cô có thể sống một cuộc sống giàu có và ăn những món ngon từ núi và biển.

Trở thành Người bảo vệ bóng tối và bảo vệ gia đình Wen về cơ bản là không may mắn. Anh ta dựa vào việc bổ sung năng lượng có vị đắng như gel nước để duy trì các chức năng của cơ thể. Nghĩ đến đó anh lại thấy buồn. Anh ấy đã ăn loại thực phẩm bổ sung năng lượng đó vì tò mò khi còn nhỏ. Nó có vị cực kỳ khó chịu và khó nuốt. Lúc đó, anh khó chịu đến mức bật khóc. Điều này khiến anh càng thương hại dì Ying hơn.

Ying bất lực nhìn bộ dạng của thiếu gia. Khi cô mới bước vào Ying Guard, vị giác của cô đã bị chặn để thích ứng với lọ thuốc năng lượng. Hiển nhiên, gia chủ Ôn Thiên Hào cũng không có nói cho hắn biết chuyện này.

Cô đã ăn một trong những chiếc kẹo dây được chủ nhân tặng cho cô cách đây 5 năm. Dù không có mùi vị nhưng trong lòng cô lại cảm thấy ngọt ngào. Cô không muốn ăn năm quả còn lại nên đã gói chúng vào hộp cách nhiệt và cất trong nhà.

Ying kéo ghế đến bên cạnh, với vẻ bất lực trên khuôn mặt xinh đẹp màu mật ong, nói: "Làm tốt lắm, dì Ying. Sư phụ, mau ăn cơm xong rồi đi học. Sau khi dì Dĩnh thu dọn đồ đạc ở nhà, dì sẽ đến trường của con để bí mật bảo vệ con."

"Ha ha, được rồi, cảm tạ dì Ưng. Dì Ưng, dì đã lâu không ăn đồ ăn bình thường. Ta nói với dì Ưng, lọ thuốc năng lượng này thật khó ăn, hồi nhỏ ta đã nếm qua một lần, trí nhớ rất sâu."

"Món bánh bao canh trứng cua này ăn rất ngon, trứng cua cũng rất ngon, nhiệt độ canh vừa phải, dì Dĩnh, dì cũng ăn một cái đi.

Dù sao thì bây giờ tôi cũng có thể xuất hiện rồi. Anh sẽ mua nguyên liệu và nấu cho em mỗi ngày. Bạn biết rằng ông nội tôi đã thuê nhiều đầu bếp nổi tiếng để dạy tôi. Tài nấu ăn của tôi giỏi đến mức bà tôi thích ăn chúng. Vì vậy, đừng uống thuốc năng lượng. Này... Dì Anh, sao dì lại khóc? Tôi có nói gì sai không? "Ôn Tú vừa nếm thử món bánh bao trứng cua, cảm thấy rất ngon. Anh đưa một chiếc cho dì Ying đang đứng sang một bên. Anh liếc nhìn bộ ngực cao và đầy đặn của dì Ying. Sau đó hắn vùi đầu vào và bắt đầu ăn. Anh lo lắng sau khi xem quá nhiều, phần thân dưới của anh sẽ lại phản ứng. , và sau đó anh ấy đang nói chuyện gì đó rôm rả, rồi anh ấy nghe thấy một âm thanh nức nở nhẹ phát ra từ bên cạnh. Anh đột nhiên quay đầu lại nhìn dì Anh thì phát hiện ra đó là khuôn mặt xinh đẹp của dì Anh. Cô không biết từ lúc nào đã có những giọt nước mắt trên đôi mắt xinh đẹp của mình, khiến cô trông thật đáng yêu. 

"Sư phụ, con không sao. Con vừa chợt nhớ ra, nếu dì Dĩnh còn sống thì con trai con cũng sẽ tốt như chú... Không... Sư phụ đêm qua không tốt, nếu Dịch Nhi còn sống, có lẽ sau này anh ấy sẽ là cánh tay phải của con."

"Đều là lỗi của ta, Dì Anh tham lam lộ ra thân phận Ám vệ, khiến cho hai cha con... Đều là tại ta... Không sao đâu, thiếu gia, ta vừa mới chợt nhớ ra, ngươi nên ăn cơm xong rồi đi học."

Anh Hữu Hữu nói, khuôn mặt xinh đẹp ban đầu của cô là Lãnh Yến càng trở nên hối hận, cô dùng bàn tay nhỏ bé lau nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của mình.

Lời vừa rồi của thiếu gia khiến hắn cảm thấy có chút choáng váng. Nếu con trai ông đã lớn như vậy thì ông sẽ quan tâm đến cô như thế này. Thật không may, những sai lầm của anh khi đó đã khiến những kẻ thù đó tìm cách trả thù. Chồng và con trai của bà đều thiệt mạng trong vụ nổ. Thi thể người chồng tan nát, còn thi thể con trai thì không được tìm thấy. Người ta chỉ tìm thấy một cánh tay bị gãy cháy đen của em bé.

Tuyệt vọng trả thù, cô tiến vào khu vực cấm của Shadow Guard, nơi được mệnh danh là lối thoát trong gang tấc. Cô biết được một bí mật mà không ai trong số các Vệ binh Bóng tối biết được trong hàng trăm năm. Bí mật tuy rằng rất lợi hại, nhưng sẽ chỉ khiến người tu luyện càng ngày càng thờ ơ, cuối cùng chỉ trở thành một cỗ máy giết người lạnh lùng. Vũ khí, cô cũng dựa vào cuốn sách bí mật này với sự giúp đỡ của Ôn gia để báo thù thành công. Sau đó, cô bước vào giai đoạn đầu của Zhenzhen và vượt qua cấp độ để thách thức cái bóng vào thời điểm đó. Ngay cả trong giai đoạn đầu của Zhenzhen, cô đã đánh bại Zhenzhen ở giữa và thành công trở thành thủ lĩnh của Đội cận vệ bóng tối, đó là cách cô trở thành Kage hiện tại. 

Nhưng những khuyết điểm của cuốn sách bí mật cũng xuất hiện. Nó chưa hoàn thiện, khiến cô bị mắc kẹt trong giai đoạn đầu đạt đến sự hoàn hảo. May mắn thay, sức chiến đấu của cô đủ cao và cô không bị thay thế bởi những người bên dưới. 

Sở dĩ cô thực sự khóc là vì sự quan tâm của thiếu gia khiến cô nhớ đến chính đứa con của mình. 

Thứ hai, cô cảm nhận được một cảm giác ấm áp trong lời nói của thiếu gia. Cô thậm chí còn cảm thấy nút thắt trì trệ đang được nới lỏng. 

Thứ ba, cô phát hiện vị giác của mình đã khôi phục, có thể nếm được vị thơm ngon của bánh bao canh trứng cua. Cảm giác này đã bị phong ấn trong trí nhớ của cô quá lâu. 

Việc phục hồi vị giác là điều đáng kinh ngạc nhất đối với cô, bởi vì cuộc phẫu thuật cắt đứt nội mô ban đầu là để cắt đứt vĩnh viễn vị giác của cô, nhưng làm thế nào mà vị giác của cô lại đột nhiên hồi phục? 

Điều có vẻ kỳ lạ là ngày hôm qua tôi đã được cậu chủ trẻ giúp đỡ bởi thứ lớn lao đó...

Mặc dù số lượng xuất tinh rất đáng sợ nhưng nó sẽ không có tác dụng như vậy. Cô nghĩ điều đó thật buồn cười. 

Tôi chỉ có thể nghĩ rằng thật trùng hợp khi vị giác của tôi đã trở lại bình thường. 

Văn Tú không biết làm sao an ủi dì Ưng, chỉ có thể im lặng ăn xong bữa sáng, chào tạm biệt dì Ưng rồi rời khỏi nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Lạc gia

Văn Tú vẫn đang có tâm trạng tốt, nhưng tình trạng của dì Anh có chút khiến anh lo lắng. Anh nghĩ đến việc làm cho dì Ying vui khi anh đi học về. Anh đi đến chỗ đậu xe của mình. Có một chiếc xe đạp đậu trong bãi đậu xe rộng rãi. Mặc dù có chút trái với quy tắc nhưng anh cảm thấy điều đó không thành vấn đề. Dù sao thì anh ấy cũng đã mua nó để có thể đậu nó ở bất cứ đâu anh ấy muốn.

Hãy lên xe đạp và lái xe đến trường trung học Fenggui.

Ở thành phố K, trong một biệt thự, trong căn phòng màu hồng, một loli thuần khiết và đáng yêu đứng dậy từ chiếc giường công chúa sang trọng. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ màu hồng và thân hình tuyệt đẹp duỗi ra. Mặc dù cô ấy đang mặc đồ ngủ nhưng cô ấy đã có bộ ngực khá lớn trên ngực. Có thể hiện ra đường nét, sau khi duỗi người, Loli duỗi người, thò tay vào bộ đồ ngủ, véo bộ ngực trắng như tuyết của mình. Loli đáng yêu bĩu môi phàn nàn: “Khi nào ngực người khác mới to bằng ngực mẹ mình?” 

Mỗi khi cậu bé đi ngang qua mẹ, đôi mắt cậu lại mở to. Anh ấy thật ghen tị. "

Cô bé loli nhìn có vẻ không quá 13 tuổi. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp dễ thương, đôi lông mày thon và đôi mắt to hình quả hạnh. Cô ấy có chiếc mũi nhỏ và thẳng, cái miệng nhỏ dịu dàng và nữ tính. Khuôn mặt cô ấy trong sáng và nhuốm một chút xảo quyệt, giống như một yêu tinh nghịch ngợm. Bởi vì vừa mới chạm vào ngực, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt ửng đỏ, khiến cô trở nên thuần khiết dễ thương, tăng thêm một chút quyến rũ.

Cô bé loli này là em gái cùng cha khác mẹ của Văn Tú, Văn Lâm.

Sau khi Ôn Lâm xuống giường, cô dọn dẹp ga trải giường trên giường rồi vào phòng tắm tắm rửa. Tắm rửa xong, cô đi đến tủ lấy quần áo và cởi bộ đồ ngủ. Một cặp ngực khá lớn trắng như tuyết và thanh tú lộ ra trong không trung. Núm vú và quầng vú màu hồng của Loli cho thấy sức sống trẻ trung của cô. Vùng kín của cô được che phủ bởi chiếc quần lót cotton trắng tinh. , bạn có thể nhìn thấy mu của loli hơi nhô lên, mặc một chiếc áo ngực màu trắng tinh, có thể ép ra khe ngực đáng kể, mặc một bộ đồ thủy thủ ngắn tay và tất trắng đến hông, sau đó mặc váy xếp ly, đi đôi giày thường ngày màu trắng, Ôn Lâm nhìn loli nhỏ xinh xinh xắn trong bộ đồ thủy thủ và tất trắng trong gương trong gương, gật đầu hài lòng. 

Khi cô đi xuống lầu, cô phát hiện bảo mẫu ở nhà đã chuẩn bị bữa sáng trên bàn, nhưng không thấy mẹ cô ở trên bàn. Bình thường mẹ cô Lạc Vân lẽ ra đã ăn tối từ lâu rồi. Cô không khỏi bối rối hỏi bảo mẫu: “Dì Song.

Mẹ tôi ở đâu? Bảo mẫu trả lời: “Bà vào bếp đun chút gì đó. Chuyện nhỏ này chúng ta nên làm. Nhưng có vẻ như phu nhân rất trân trọng thứ đó và không cho chúng tôi chạm vào. Cô ơi, lại gần hơn đi. Hãy để tôi nói cho bạn điều gì đó. "

Ôn Lâm nghe vậy, tò mò quay đầu nhìn bảo mẫu hỏi: “Chuyện gì vậy? Dì Song thật bí ẩn."

Bảo mẫu nhỏ giọng nói với Ôn Lâm: “Hôm nay phu nhân xinh đẹp hơn nhiều. Da cô ấy mềm mại hơn da cô, thưa cô, và khuôn mặt cô ấy hồng hào hơn. Cô ấy trông tràn đầy năng lượng hơn. Thưa cô, tôi đảm bảo rằng cô cũng sẽ ngạc nhiên như tôi khi thấy phu nhân bước ra. Tôi nghi ngờ phu nhân đã ăn phải vật quý giá đó. Tôi liếc nhìn nó, nó trắng như sữa. Nó chỉ có vẻ dày hơn một chút. Cô ơi, cô cho vào tủ lạnh nhé. Cô ơi, cô có muốn thử một chút không? Nếu hiệu quả, bạn có thể chia cho tôi một ít được không..." Văn Lâm cuối cùng cũng nhận ra rằng bảo mẫu đã cảm động khi thấy mẹ mình đã trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều, nhưng cô cũng tò mò hơn về những thay đổi nào ở mẹ cô có thể khiến một bảo mẫu bình thường thật thà và lương thiện trở nên ích kỷ như vậy.

Một đôi mắt to hình quả hạnh trợn tròn, hắn nói với bảo mẫu: “Thứ đó trong tủ lạnh đâu? Tôi sẽ thử nó. Cho dù tôi có ăn thứ quý giá đó, mẹ tôi cũng sẽ không trách tôi đâu, hehe."

"Nó ở tầng hai của tủ lạnh. Nó ở trong chai thủy tinh. Có vẻ như nó phải có kích thước một lít. Xin tiểu thư hãy nhớ. Nếu thấy hiệu quả thì chia sẻ với tôi nhé."

Bảo mẫu đáng thương nói.

Văn Lâm gật đầu, đi về phía tủ lạnh. Sau khi mở tủ lạnh, cô phát hiện trong tủ lạnh thực ra có một chai thủy tinh lớn chứa đầy chất lỏng màu trắng như mỡ. Nó có vẻ hơi dính. Văn Lâm nóng lòng mở nắp ra, đập vào mặt cô là một mùi thơm thoang thoảng khác hẳn với sữa bò và sữa dê. Cái quái gì thế này?

Văn Lâm đưa một ngón tay mảnh khảnh vào trong đá lạnh, lấy một ít chất lỏng màu trắng mỡ đặt lên ngón tay mình. Nó khá dính và nhiều sợi. Ngay lúc Văn Lâm vừa định mở miệng nếm thử, cô nghe thấy giọng nói trí tuệ và thành thục của mẹ từ phía sau truyền đến, trong lòng cô có chút lo lắng.

"Văn Lâm! Bỏ cái đó xuống cho tôi, anh không ăn được đâu!” 

Văn Lâm nghe thấy tiếng bước chân vội vã và lời nói lo lắng phía sau. Sau khi cô gái Loli lộ ra vẻ nghịch ngợm và khẽ phát ra âm thanh, cô ta mở miệng, cầm lấy ngón tay mềm mại đang ngậm chất lỏng màu trắng mỡ trong miệng. Nó có cảm giác hơi ngọt, nhưng có mùi tanh nhẹ. Đây là cái gì, kỳ lạ như vậy, nàng thật sự chưa từng nếm qua mùi vị này. Đang muốn gắp thêm đồ ăn, cô lại cảm thấy tai mình bị túm lấy. Khi biết mẹ tới, Ôn Lâm nhanh chóng đóng nắp lại, đặt đồ vật vào chỗ cũ. Cô bé bĩu môi và nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng kéo nữa. Bé gái của anh cảm thấy đau đớn."

"Hừm! Con bé, con muốn chọc tức mẹ chết à? Tại sao em lại không vâng lời khi nhất quyết đòi ăn sau khi anh đã bảo em đừng ăn? Bạn không thể làm điều này một lần nữa."

Khi Ôn Lâm cảm thấy bàn tay bên tai rời khỏi tai mình, cô quay người lại, chỉ muốn xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ như thường lệ, nhưng khi nhìn thấy mẹ Lạc Vân, cô không khỏi có chút choáng váng.

Tôi cảm thấy mẹ tôi La Vân đã thay đổi rất nhiều. Ngoại hình của cô trông trẻ hơn vài tuổi. Làn da của cô không những trở nên trắng trẻo, mềm mại hơn mà còn đẹp hơn cả một cô gái mười ba tuổi.

Hơn nữa, nước da của cô đã cải thiện rất nhiều, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, quyến rũ.

Mẹ La Vân hôm nay mặc một chiếc áo sơ mi dệt kim cổ chữ V ngắn tay màu trắng, đeo kính gọng vàng, trên cổ thon có một chuỗi dây chuyền ngọc trai trắng mịn, váy dài đến giữa đầu gối màu đen có khe hở che hông. Cô mang đôi tất đen siêu mỏng ở chân. Đôi chân xinh đẹp của cô không chỉ trông thon gọn và cân đối mà đôi tất đen cũng hợp với màu da thịt, chưa kể đến đôi chân cao gót 10 cm màu đen.

Nó đơn giản chỉ là vũ khí thu hút sự chú ý của nam giới và thể hiện sự quyến rũ trưởng thành hơn. 

Theo quan điểm của Văn Lâm, kiểu trang phục này càng khiến mẹ cô La Vân trở nên hấp dẫn hơn, kích thích nội tiết tố nam. Đặc biệt là phần cổ chữ V trên bộ ngực căng tròn không chỉ để lộ bộ ngực trắng nõn mà còn có đường xẻ sâu và quyến rũ. Trước đây, cô nhớ rằng bộ ngực lớn của mẹ cô có phần chảy xệ, nhưng bây giờ về cơ bản là thẳng và đầy đặn không hề chảy xệ. Điều này càng khiến cô ghen tị với vòng eo của con rắn nước, dường như mềm mại và không có xương. Cặp mông đầy đặn sau váy che hông trông thẳng và tròn trịa, đôi chân lụa đen thon dài tạo thành đường cong hình chữ S quyến rũ, đẹp đẽ và quyến rũ hơn trước. Ngay cả cô, một cô con gái, cũng có chút ghen tị với mẹ mình. Chẳng trách cô bảo mẫu lại muốn thứ trong lọ của mẹ cô đến vậy.

"Ồ~ Mẹ ơi, mẹ biết sai rồi. Hôm nay bạn đẹp hơn rất nhiều. Bạn thực sự là người mẹ xinh đẹp nhất.

Tôi vừa thấy một lon thừa thứ gì đó trong tủ lạnh. Tôi tưởng đó là sữa. Tôi chỉ cắn một miếng nhỏ. Đừng tức giận. "

Ôn Lâm đi thẳng vào bộ ngực đầy đặn của mẹ Lạc Vân, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nũng nịu nói, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương không ngừng xoa xoa, ngửi thấy mùi thơm quen thuộc và sờ bộ ngực đầy đặn của mẹ, trong lòng cô cảm thấy ghen tị.

La Vân nhìn cô con gái nũng nịu trong lòng, khuôn mặt xinh đẹp thành thục bất lực, có chút đỏ mặt. Tất nhiên cô ấy biết cái lọ đó là gì. Đó là kết quả của việc ngày hôm qua Ôn Tú điên cuồng chinh phục cơ thể cô, trong đó rất nhiều là tinh dịch từ trong tử cung của cô thải ra, bởi vì cô phát hiện thứ này có thể làm đẹp mặt, giảm bớt mệt mỏi. Đêm qua cô đã phải xuất tinh suốt ba tiếng đồng hồ, sau đó mới cho hết tinh dịch trong tử cung vào lọ.

Hôm qua, cô đã bị con cặc khổng lồ của Tiêu Chính Đài đụ điên cuồng. Sau khi Văn Tú rời đi, cô nằm trong tinh dịch đặc quánh màu trắng. Âm đạo của cô đỏ, sưng và nóng. Cô không thể tưởng tượng được âm hộ của mình sẽ sưng tấy như thế nào sau khi bị một con cặc lớn như vậy đụ trong vài giờ. Cô phải nghỉ ngơi vài ngày trước khi ra khỏi giường, nhưng sau nửa giờ, cảm giác nóng, sưng tấy và đau đớn ở âm đạo đã biến mất. Biết rằng đó là lúc Ôn Tú chơi đùa với âm hộ sưng đỏ của cô trước khi rời đi, ngoài khoái cảm thấu xương còn có những làn sóng ấm áp. 

Với cái bụng to đầy tinh dịch, La Vân thậm chí còn không dọn dẹp căn phòng bí mật mà đi vào phòng tắm trong phòng bí mật và rỉ ra tinh dịch màu trắng đục khắp sàn nhà. Nhưng khi vào phòng tắm nhìn mình trong gương, cô gần như choáng váng. Ngoài dấu vết trút hơi của Ôn Tú, trên người cô còn có rất nhiều vết trắng đục, nhưng vẫn có thể thấy làn da của cô ngậm nước hơn rất nhiều, trắng trẻo như con gái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy cũng trông trẻ hơn vì cô ấy là hiệu trưởng đảm nhiệm nhiều việc khác nhau. Cô ấy có những vết chân chim nhỏ nhưng chúng đều đã biến mất. Nó đã biến mất, và bộ ngực lớn đầy vết đạn nhỏ và đỏ bừng do bị chơi đùa lại càng cương cứng hơn. Trong nháy mắt, cô cho rằng sự thay đổi kỳ diệu này chỉ có thể có tác dụng từ tinh dịch của Ôn Tú. Cô ấy không những uống nhiều mà còn có thứ gì đó trong bụng. Có rất nhiều tinh dịch màu trắng và sền sệt nên cô tìm một lọ thủy tinh trong phòng bí mật và xả ra một lít tinh dịch từ âm hộ của mình. Cô dự định sẽ tận hưởng nó từ từ. Ngoài ra, tinh dịch màu trắng đặc của Shota cũng có vị rất ngon. Suy cho cùng, không người phụ nữ nào có thể từ chối việc trở nên xinh đẹp?

Lạc Vân trong lòng thở dài, sáng sớm con gái liền không để cho nàng lo lắng...

Cô ấy thực sự đã lấy trộm tinh dịch của anh trai mình và vẫn còn rất nhiều mật ong trong đó. Nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp của Chí Hành Vũ Mai càng đỏ lên. Bà chạm vào cái đầu nhỏ của con gái, cảm nhận mái tóc đen mềm mại của con rồi nói: "Lâm Lâm, con đừng đùa nữa. Mẹ không tốt với con đâu. Nhanh ăn xong bữa sáng trước khi đến trường nhé."

"Ồ, nhân tiện, mẹ nhận ra một đứa con đỡ đầu, anh đỡ đầu của con. Con trai của người bạn cũ của mẹ đến từ Kyoto. Tôi đã sắp xếp cho anh ấy học cùng lớp với bạn. Bạn phải hòa hợp tốt với anh ấy. Không phải bạn luôn muốn đến Kyoto sao? Sau này anh ấy cũng có thể chăm sóc cho em."

Ôn Lâm ngẩng đầu khỏi bộ ngực đầy đặn của mẹ, vui vẻ nói với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương: “Thật sao? Tôi đến từ Kyoto. Mẹ, mẹ cứ nói với con làm sao ở Kyoto lại có nhiều người xuất sắc như vậy."

Hehe, lần này tôi muốn xem bố già này có năng lực lắm không. "

Lạc Vân nghe được lời nói của con gái, thân hình bụ bẫm run lên, đôi mắt đào đẹp đẽ lộ ra vẻ sợ hãi. Cô nghĩ đến khả năng tình dục đáng sợ của cô gái ngày hôm qua, khiến cô suýt chết. Tuy nhiên, hương vị tuyệt vời của thuốc lắc khiến cô không thể dừng lại. Khuôn mặt xinh đẹp chững chạc và trí tuệ của cô lại càng tuyệt vời hơn. Cô chỉnh lại cặp kính gọng vàng, giọng nói có chút ngượng ngùng: “Anh trai của anh thật tuyệt, mẹ tôi chưa từng thấy ai mạnh mẽ như vậy.

Nhân tiện, tên anh ấy là Wenxiu. Linlin, đây là lần đầu tiên bạn gặp ai đó. Hãy lịch sự và đừng nghịch ngợm. Suy cho cùng, anh ấy là anh trai của bạn...anh trai đỡ đầu của bạn. "

"Tôi biết rồi, vậy cậu nhanh đi ăn sáng đi. Anh đỡ đầu của cậu đến từ Kyoto như thế nào? Tôi rất mong chờ đấy."

Ôn Lâm hai tay buông ra eo thon của mẹ, cô rất tò mò về người anh đỡ đầu mà cô chưa từng gặp qua. Anh ấy có thể mạnh mẽ đến mức nào nếu mẹ anh ấy, hiệu trưởng, nói rằng anh ấy thật tuyệt vời? "La Vân nhìn cô con gái đáng yêu đang nhảy vào bàn ăn, cô đã tìm được chỗ đứng cho riêng mình, không biết sau này con gái mình có gặp được người yêu hay không, nhưng nếu cuộc sống của cô không khốn khổ như cô thì tốt hơn. Nhưng... nếu Văn Tú, tiểu biến thái đó... có quan hệ huyết thống, Ôn Tú không nên làm loạn.

Nhưng với khả năng tình dục đáng sợ của anh, một mỹ nhân trưởng thành với thân hình bụ bẫm và nóng bỏng như cô không thể chịu nổi. Có vẻ như anh chỉ có thể thu hút được một số chị em tốt thường vui vẻ với mình. Ngay lập tức, trong đầu cô đã có một ứng cử viên sáng giá.

Sau khi La Vân đoán ra, cô nhìn con gái đang vui vẻ ăn uống trên bàn, rồi nhớ ra rằng con gái mình sáng sớm không thể mở tủ lạnh. Sắc mặt cô trở nên lạnh lùng. Có vẻ như bảo mẫu nên bị sa thải vì mức lương cao như vậy và những suy nghĩ nhỏ nhặt như vậy, haha.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Đi học

Ôn Tú đạp xe đi tới cổng trường. Anh ta trực tiếp đi theo lối đi thuận tiện. Lần này, nhân viên bảo vệ không ngăn cản và tỏ ra lịch sự với anh. Anh ta không gặp phải tâm trạng kẻ xấu, cũng không gặp phải tâm trạng tốt của ai. 

Đỗ xe đạp xong, Ôn Tú không biết đường đi đến giảng đường, đành lấy điện thoại di động ra bấm số của Lạc Vân. Sau khi cuộc gọi được kết nối, anh vừa định nói "Mẹ đỡ đầu dâm đãng, hôm qua mẹ có khỏe không" thì nghe thấy một giọng nói ngọt ngào từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Mẹ ơi, số điện thoại của mẹ không có ghi chú gì cả, con không biết ai đang gọi."

"Mẹ đang lái xe không thể nghe điện thoại. Giúp mẹ bật loa ngoài đi."

"Xin chào, tôi là hiệu trưởng trường trung học Fenggui. Bạn là ai?"

Ôn Tú âm thầm hét lên trong lòng nguy hiểm. May mắn thay, điều anh muốn nói vừa rồi vẫn chưa nói ra. Nếu không, anh sẽ đối mặt với em gái cùng cha khác mẹ của mình như thế nào? Anh cảm thấy có chút ngượng ngùng, không biết nên nói thế nào. Rốt cuộc ngày hôm qua, anh ta đã bạo hành mẹ của em gái mình, và bà đã bị tinh dịch của anh ta bao phủ. 

"Này, ngươi là ai? Sao không nói gì? Nếu không nói cho ta biết, ta chết chắc."

Giọng nói ngọt ngào đó phát ra từ điện thoại. 

"Lâm Lâm, dù lớn hay nhỏ, cũng phải khách khí với người khác."

Văn Tú nghe được giọng nói của Lạc Vân. Vần điệu trí tuệ và trưởng thành nghe rất dễ chịu, anh vẫn đang dạy đứa trẻ hành động như một người mẹ nghiêm khắc. Tuy nhiên, khi La Vân rên rỉ dưới háng cô đêm qua, ánh mắt dâm đãng và người chồng con cặc to của cô hét lên sung sướng. Lòng anh tràn ngập niềm vui. Con cặc to lớn dưới háng anh lại bắt đầu nhô lên. Anh vội vàng trấn áp nó bằng năng lượng thực sự của mình. Sau đó hắn hắng giọng, đang định nói thì nghe thấy tiếng cúp điện thoại, cùng một câu nói nũng nịu.

“Kẻ gây rối đến từ đâu vậy, huh.”

Ôn Tú cảm thấy em gái mình thật sự độc đáo, nhưng anh cũng rất mong được gặp lại em gái mình. 

Bên trong chiếc Maserati màu thủy ngân, La Vân đang lái xe. Sau khi biết con gái mình đã có những quyết định tùy tiện, bà bất lực cúp máy. Cô nói với giọng trách mắng: "Linlin, con không thể cúp máy với mẹ như thế này nữa, lỡ như người gọi rất quan trọng thì sao? Đừng nghịch ngợm như vậy, con có muốn quý cô biết không? Mẹ sẽ không mua cho con con búp bê phiên bản giới hạn mà con muốn đâu."

Ôn Lâm nghe vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu đột nhiên xụ xuống, bĩu môi nói: "Con biết rồi mẹ, con nhất định sẽ thành công trở thành một cô nương xinh đẹp."

Sau đó hắn tiện tay ghi số điện thoại của Ôn Tú là đại ác nhân. 

Ôn Tú đang ở chỗ đậu xe có chút bối rối, chưa biết đi như thế nào, chợt nghe phía sau truyền đến một giọng nói vui vẻ. 

"Xin chào bạn cùng lớp, bạn đang làm gì ở đây? Bạn có cần giúp đỡ không?"

Ôn Tú quay lại thì thấy một chàng trai cao ráo đẹp trai cao hơn 1,7 mét. Anh ấy đang hỏi anh ấy những câu hỏi. Anh ta nói không khách khí: “Hôm nay tôi mới đến trường, không biết đường đến phòng giảng dạy, cậu biết không?”

Chàng trai cao lớn nghe vậy thì cười nói: "Tôi là học sinh của trường này, đương nhiên biết. Nếu cậu muốn đến tòa nhà giảng dạy kia, tôi sẽ dẫn cậu đến đó. Tôi tên Tần Hạo Phi, còn cậu thì sao?"

"Tôi tên Văn Tú, sắp vào lớp A cấp hai. Cảm ơn bạn cùng lớp."

Wenxiu tự giới thiệu và giải thích về lớp học của mình. 

Trong mắt Tần Hạo Phi hiện lên vẻ kinh ngạc, sau đó nụ cười càng tươi hơn, nói: "Thật trùng hợp, tôi cũng học lớp A cấp hai, tình cờ đi trên đường."

"Hahaha, thật trùng hợp, hình như chúng ta vẫn là bạn cùng lớp.

Xin hãy chăm sóc tôi trong tương lai. "

Văn Tú cũng rất ngạc nhiên. Khi tình cờ hỏi, anh ấy gặp một người cùng lớp một cách tình cờ như vậy. 

"Nhân tiện, Wenxiu, lớp A của trường trung học Fenggui mỗi năm chỉ tuyển 30 người. Chưa bao giờ có ngoại lệ. Tôi có chút tò mò về việc bạn vào được như thế nào, tôi chỉ muốn hỏi thôi."

Tần Hạo Phi cười nói. Với địa vị của anh, anh sẽ lười chào hỏi người bình thường, nhưng khi nhìn thấy chiếc xe đạp của Ôn Tú tuy đơn giản nhưng vẫn rất hoành tráng. Anh ta dường như nhớ rằng thương hiệu xe đạp này có giá khoảng 100.000 nhân dân tệ, và chiếc đồng hồ trên tay người đàn ông này có giá trị rất nhiều tiền. 

Tuy hắn mặc quần áo bình thường nhưng khí chất bên trong khiến hắn cảm thấy người này không phải là người bình thường. Ngoài ra, anh ấy còn cho biết mình thuộc lớp A, điều này khiến anh ấy muốn kết bạn. 

Văn Tú nhìn ra được người này đang suy nghĩ gì, nhưng cũng không muốn giải thích với hắn, thản nhiên nói: “Tôi có một người họ hàng làm việc ở trường này đã sắp xếp cho tôi vào.”

"Vậy là xong. Vậy tôi sẽ dẫn cậu đến phòng học lớp A của chúng tôi. Lớp A của chúng tôi không chỉ là lớp đứng đầu trường mà còn có tài liệu giảng dạy tốt nhất. Thỉnh thoảng, dì La... à... hiệu trưởng cũng sẽ đích thân đến giảng bài."

Tần Hào Phi đã nói chuyện với Văn Tú về lợi thế của lớp A, v.v. 

Văn Tú vừa nghe vừa gật đầu, cảm thấy người này có vẻ quen thuộc với Lạc Vân. 

Sau đó anh có chút bối rối. Cả hai đều khoảng 13 tuổi. Tại sao anh chàng này tên là Tần Hạo Phi cao hơn 1,7 mét trong khi bản thân anh ta chỉ cao hơn 1,5 mét, thấp hơn Tần Hạo Phi một cái đầu.

Nhưng tôi không thể đổ lỗi cho bản thân mình vì điều này. Cả ông nội và bố tôi đều cao khoảng 1,8 mét. Có vẻ như bà tôi đã cho anh ấy vật chất trên trời và của cải trần thế khi anh ấy còn nhỏ. Anh uống quá nhiều, thuốc lành tính quá nhiều bị dồn vào cơ thể không tiêu hóa được, dẫn đến vấn đề chiều cao thấp hiện tại. 

Văn Tú và Tần Hạo Phi vừa đi vừa nói chuyện. Trong quá trình đó, anh cũng biết người này muốn kết bạn với ai. Anh vẫn hơi ngạc nhiên vì những người ở độ tuổi này lại có con mắt tinh tường đến vậy. 

Ví dụ, hoàng tử xã hội đen trước đây là loại người ít sáng suốt nhất. Nếu bạn nói chuyện với anh ấy như vậy ở Kyoto, bạn sẽ bị sỉ nhục. 

Một lúc sau, tôi đến một tòa nhà được trang trí đẹp mắt và có nhiều thang máy. 

Tần Hạo Phi cười nói: “Đây là một trong những tòa nhà giảng dạy của chúng ta. Lớp A có lớp ở đây, nhưng ở tầng trên cùng. Lớp A của chúng ta có thang máy đặc biệt, các em có thể quẹt thẻ lên mà không cần phải cạnh tranh với các lớp khác.”

Ôn Tú theo Tần Hạo đi vào thang máy, đi tới tầng cao nhất. Anh thấy nơi này rất rộng nhưng chỉ có một phòng học có cửa ghi số A. Anh bước vào lớp và thấy bên trong có rất nhiều người đang ngồi. Khi anh bước vào lớp, tất cả đều quay đầu lại tò mò nhìn anh, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Lúc này Tần Hạo Phi cũng chú ý tới bầu không khí khó xử, ho khan một tiếng nói: "Đây là bạn học mới của lớp chúng ta, tên là Ôn Tú. Mọi người đều được chào đón."

Đột nhiên trong lớp vang lên tiếng vỗ tay. Có vẻ như Tần Hạo Phi có địa vị cao trong lớp này, Ôn Tú nghĩ thầm. 

"Hả? Tại sao cạnh bàn của Tiểu Lâm lại có thêm một bàn nữa? Kỳ lạ thật đấy."

Tần Hạo Phi ra hiệu im lặng sau, nhìn thấy phòng học thay đổi, sờ sờ cằm nói.

"Ồ, nó ở đâu?" Văn Tú mỉm cười. 

“Hàng thứ tư, cạnh cửa sổ.”

"Đúng rồi. Tôi sẽ ngồi đó."

Ôn Tú đi thẳng tới chỗ đó, ngồi xuống bên cửa sổ. Đó là một vị trí tốt và có thể nhìn thấy khung cảnh khuôn viên trường. 

Tần Hạo Phi vẻ mặt không nói nên lời, những người xung quanh nhìn nhau, bất lực ngồi xuống chỗ ngồi. Người này sao có thể bình thường như vậy? Quên nó đi, nó vừa đúng. Tiểu Lâm sẽ chờ xem người này rốt cuộc thế nào, phòng trường hợp cô thật sự phạm sai lầm. 

Nếu anh chàng đó nhìn thấy thì có lẽ sẽ thú vị và trên khuôn mặt đẹp trai của anh ta còn có chút vui tươi nữa.

"Này, cái kia tên Văn Tú, ta khuyên ngươi không nên ngồi chỗ nào."

Ôn Tú nghe được tiếng ồn ào, nhìn thấy một người đàn ông béo đeo kính. Anh không khỏi tò mò hỏi: “Tại sao?”

"Đó là nơi công chúa nhỏ của lớp chúng ta ngồi."

Trước khi cô là con gái hiệu trưởng, chỉ có một chiếc bàn học. Bây giờ tôi không biết tại sao lại có thêm một chiếc bàn nữa. Nếu còn muốn học tốt thì hãy nhanh chóng rời khỏi nơi đó, nếu không hôm nay cậu sẽ gặp khó khăn khi anh Yu đến gặp cậu ở đó, và..." Tên mập nhỏ có chút nao núng nói.

“Khụ” một tiếng, tiểu mập nhìn chung quanh, nhìn thấy ánh mắt không thiện cảm của Tần Hạo Phi, lập tức không dám nói gì.

"Ha ha, không sao, không sao, cái bàn này nên chuẩn bị sẵn cho tôi. "

Văn Tú cười nói, sắc mặt rất bình thường, nhưng hắn cảm thấy tiểu mập mạp là người tốt.

Tất nhiên anh biết vị trí này được giao cho mình, nhưng anh không biết La Vân, một người mẹ đỡ đầu trưởng thành và xinh đẹp, nghĩ gì.

Tần Hạo Phi cảm thấy người này có chút kiêu ngạo. Anh ta đã biết thân phận của con gái hiệu trưởng nên cũng không vội rời đi. Bất cứ ai ở thành phố K đều có hiểu biết rộng rãi, mối quan hệ và nguồn lực của hiệu trưởng, ngay cả thị trưởng cũng phải cho hắn chút mặt mũi, mà hiệu trưởng lại yêu thương con gái mình nhất. Tên này sao có thể đợi Tiểu Lâm tức giận, hiệu trưởng mới cho hắn một cái nhìn tốt? Ngay cả khi có mối quan hệ, anh ấy cũng sẽ phải coi đó là điều hiển nhiên.

Trên đường đưa Ôn Tú đến đây, anh ta nói chuyện rất nhiệt tình, nhưng anh chàng luôn trả lời chiếu lệ: Thân phận của anh ta là gì?

Ngày thường anh luôn đáp lại lời kêu gọi của mọi người, nhưng hôm nay nóng nảy lạnh lùng, khiến anh muốn xem trò đùa của Ôn Tú. Nếu anh ấy thực sự có nền tảng và khả năng kết bạn thì kết bạn cũng không muộn.

Chưa đến giờ vào lớp nên lớp học rất sôi nổi. Mặc dù chỉ có khoảng hai mươi người nhưng rõ ràng là có rất nhiều vòng tròn. Ngoài người đàn ông nhỏ béo vừa giúp anh nói chuyện, anh còn đang chơi game di động. Anh đang ngồi cạnh chỗ Ôn Lâm, nhàn nhã nhìn khung cảnh ăn sáng ngoài cửa sổ. Nghĩ lại chuyện xảy ra tối qua, thật sự rất xúc động. May mắn thay, tôi đã may mắn và không bị tên quỷ quyệt Vũ Á Tử chiếm đoạt. Tôi đã dành thời gian để hỏi ông tôi điều gì đã khiến tôi trở nên đặc biệt như vậy. Nếu không, Ôn gia đã không tốn nhiều tâm sức như vậy để bồi dưỡng hắn, một người trước đây không thể tu luyện khí.

Nhưng sau đó tôi nhớ ra đã mấy ngày không gặp Hạ Tích Vân. Người phụ nữ trẻ của chị Yun đã nâng mông lên. Nếu thật sự muốn đập mạnh từ phía sau, cô phải tìm cơ hội để Vân chị yêu anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 tát vào mặt

Văn Tú đang mải mê suy nghĩ mọi việc, không chú ý tới cửa lớp có hai người đứng, cả lớp im lặng một lúc. 

Một cô gái đáng yêu mặc đồng phục thủy thủ, váy xếp li, tất trắng đứng ở cửa, tò mò nhìn đôi mắt hạnh nhân to đẹp của Ôn Tú với ánh mắt tò mò. 

Phía sau cô gái dễ thương là một người đàn ông mặc đồ đen, trên tay đang cầm thứ gì đó. Tuy trông có vẻ hung dữ nhưng có vẻ như anh ta đang tán tỉnh cô gái. Anh nhìn theo ánh mắt của cô gái, nhìn sang, sắc mặt đột nhiên tối sầm. 

Người đàn ông đi thẳng vào lớp và đến bàn văn. Cô gái dễ thương chớp đôi mắt to nhưng không ngăn cản hành động của người đàn ông. Rõ ràng là cô ấy đang tò mò về điều gì đó. 

"Này, cậu bé tội nghiệp, tại sao cậu vẫn còn ám ảnh tôi? Hôm qua cậu không bị an ninh đuổi đi, vậy tại sao hôm nay cậu lại lẻn vào lớp chúng tôi? Cút khỏi đây."

Người đàn ông nói một cách vô cùng kiêu ngạo. 

Người này không ai khác chính là Sở Độ, thái tử của Hội Meixiang, người ngày hôm qua đã có những lời nhận xét thô lỗ với Văn Tú, và cô gái đáng yêu đó chính là Văn Lâm, em gái của Văn Tú. 

Sở Độ nhìn thấy Ôn Tú như đang ngơ ngác, không để ý tới, sắc mặt càng thêm u ám.

Tần Hạo Phi tựa hồ đang xem kịch hay. Nhìn sắc mặt Sở Độ sắp trở nên u ám, trong lòng hắn cảm thấy vui mừng. Họ thường không đối xử với nhau. Hôm nay chỉ là thời điểm thích hợp để xem hôm nay người tên Văn Tú hay người tên Chu sẽ tự biến mình thành trò cười. 

Văn Lâm cũng bước vào lớp và theo dõi mọi chuyện diễn ra trên bục giảng. Trong mắt cô có chút lo lắng, nhưng cô nhớ rằng mẹ cô La Vân đã nói rằng anh trai đỡ ​​đầu của cô là người quyền lực nhất mà cô từng thấy, và anh ấy đến từ Kyoto. Thành thật mà nói, cô không tin điều đó. Anh ta không có bất kỳ khả năng thực sự nào. Cô không nhận ra người anh đỡ đầu này. 

Ôn Tú nghe thấy bên tai vang lên tiếng đập mạnh, sau đó mới tỉnh táo lại. Anh nhìn thấy một chàng trai trẻ đang đứng cạnh bàn làm việc của mình, đấm tay xuống bàn. Sắc mặt hắn âm trầm, nhìn rất dữ tợn, nhưng dung mạo lại có chút đẹp trai. Chẳng phải anh chàng này cũng là người đẹp trên chiếc BMW ngày hôm qua sao...

Anh ta là loại hoàng tử như thế nào? Tại sao anh ấy lại ở đây? Vì vậy hắn bất mãn nói: "Sao đây là trường cấp hai, lớp tốt nhất thành phố K, sao lại có một tên lưu manh lẻn vào? Nói ra không sợ xấu hổ sao?"

Đột nhiên, những tiếng ríu rít trong lớp biến mất và chìm vào im lặng. Trong mắt Ôn Lâm lộ ra hưng phấn, đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh nhẹ nhàng nắm chặt nắm đấm. Có vẻ như điều gì đó thú vị sắp xảy ra. Nếu người anh đỡ đầu này thực sự không có năng lực thì cô ấy sẽ ra tay giải quyết. 

Tần Hạo Phi vẻ mặt kỳ quái nhìn Văn Tú, tự hỏi mình có thật sự nhìn nhầm người hay không. 

Tiểu mập mạp ở một bên thấp giọng lẩm bẩm: "Xong rồi, xong rồi, người tu văn này chắc phải nằm viện một tháng mới có thể xuống giường."

Ai trong lớp không biết Sở Độ chính là hoàng tử của Meixianghui, một trong những băng đảng xã hội đen lớn nhất thành phố Meixianghui K. Anh ta thường kiêu ngạo và độc đoán dựa trên ảnh hưởng của gia đình, và có thể được coi là kẻ bắt nạt nhỏ trong trường. Không ai dám cho anh ta thể diện. Một học sinh không ra mặt với thầy thì không là ai cả. Anh ta bị gãy chân tay và đang nằm ở nhà. Cha anh bị người Meixianghui phá sản và phát điên suốt ngày. Để trang trải cuộc sống, mẹ của người bạn cùng lớp đã phải bán nó để trang trải cuộc sống. 

Điều này thể hiện bản chất độc đoán của anh ta. Bây giờ mọi người ở trường trung học Fenggui đều sợ hãi kẻ bắt nạt nhỏ này. Hiệu trưởng cũng đau đầu và vẫn đang theo đuổi Văn Lâm, con gái của hiệu trưởng. Trong trường đều biết Ôn Tú dám ngồi cạnh Ôn Lâm như thế này, điều này khiến Sở Độ không bằng lòng. 

Cho nên Tần Hạo Phi cũng có thái độ xem kịch hay, xem Ôn Tú sẽ đối mặt như thế nào. Tuy thân phận của hắn không sợ Sở Độ, nhưng hắn cũng không muốn tự mình gây rắc rối, hơn nữa người hắn thích cũng không phải Văn Lâm. 

Sở Độ nghe được lời của Văn Tú, suýt chút nữa bật khóc. Từ nhỏ đến giờ chưa có ai dám nói chuyện với anh như vậy. Hơi thở của anh dâng trào trong giai đoạn đầu rèn luyện thể chất, anh giận dữ hét lên: "Anh chàng quê mùa tội nghiệp dám nói chuyện với tôi như thế này, tôi sẽ không đánh gãy chân anh để điều tra tình hình ở nhà anh, và mẹ anh..."

Một tiếng “bốp” vang lên, cơ thể Chu Vũ Uyển trong miệng không ngừng xoay tròn như một quả bóng nhào lộn, đập về phía sau. Vô số hàm răng trắng bắn đầy máu khắp nơi, và với một tiếng "bụp" Sở Độ đã đập vỡ nhiều bàn, ghế và ghế dài. Sau khi đập vào tường, cơ thể anh ta bị vùi vào bức tường trắng. Anh ta có khuôn mặt tuấn tú nhưng một bên mặt giờ đã sưng tấy như đầu lợn. Miệng anh ta há to và thở dốc, nhưng không thấy một chiếc răng nào trong miệng. Máu tiếp tục chảy ra và nhuộm đỏ bộ quần áo đen.

Văn Tú đứng dậy, lau máu trên tay. Anh ta hơi ngạc nhiên rằng bàn tay vừa rồi đáng lẽ đã thổi bay đầu của anh chàng tên Sở Độ này. Người này thực sự muốn xúc phạm mẹ mình. Cho dù có em gái Văn Lâm đứng bên cạnh, hắn cũng không ngại giết người này. Đáng tiếc năng lượng đã phong tỏa phần lớn sức mạnh của hắn. 

Văn Tú nhìn Sở Độ bằng ánh mắt oán hận và hung ác. Lòng bàn tay anh khó chịu. Người đàn ông này vẫn còn tỉnh táo và có vẻ khá có năng lực. Anh ta ném mấy tờ khăn giấy dính máu lên mặt Sở Độ, cười nói: “Tiểu khốn nạn, sau này nhớ giữ gìn miệng sạch sẽ, nếu không sau này cậu sẽ phải đi tìm răng khắp nơi đấy.”

"Ồ!" Trong phút chốc, những người trong lớp đều phản ứng lại, một trận náo động. Những cảm xúc như hoang mang, sốc, hoảng sợ,… hiện rõ trên khuôn mặt của những học sinh cấp 2 vốn chưa từng trải qua sóng gió mạnh này. 

"Nhanh lên... đưa anh Yu đến bệnh xá nhanh lên."

Một số em trai của Sở Độ đã phản ứng lại và hoảng sợ kéo Sở Độ ra khỏi bức tường. Trong quá trình đó, Sở Độ cũng kêu lên đau đớn, nhưng trong lớp không ai dám cười. Cuối cùng, Sở Độ được mấy em trai đỡ ​​đi. 

Sắc mặt Tần Hạo Phi tái mét, không phải vì Ôn Tú không bị Sở Độ đánh mạnh, mà là vì hắn hối hận vì suy nghĩ nhỏ nhặt của mình và cái tát đó. Hắn có thể nhìn ra, Ôn Tú thật sự không đơn giản. Nếu như hắn càng có tham vọng, không để lại ấn tượng tốt với Ôn Tú thì hắn luôn có con mắt nhìn người rất tốt. Tại sao lần này anh lại bắt đầu cẩn thận vì có người hơi chiếu lệ. 

Ngược lại, Văn Lâm có đôi mắt to gần như khiến các ngôi sao bật ra. Cô biết Sở Độ đang ở giai đoạn đầu rèn luyện thể chất. Mặc dù cô không biết chuyện này nhưng cô đã nhìn thấy Sở Độ nâng phần đầu xe bằng cả hai tay. Vị thần này có thể tát Sở Độ, một con ma khó chịu, chỉ bằng một cái tát. Chẳng phải nó còn mạnh hơn nữa sao? Có anh nuôi của mình, Sở Độ chẳng lẽ không thể quấy rầy cô nữa sao? Một nụ cười hạnh phúc hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô khi nghĩ đến điều đó. 

"Anh trai, anh thật tuyệt vời!"

Ôn Lâm một đường chạy tới chỗ Ôn Tú. Khuôn mặt dễ thương của Loli tiến lại gần và nhìn kỹ anh trai đỡ ​​đầu của mình. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy rất thanh tú và dễ thương, và anh ấy có một khí chất khó tả. Điều hối tiếc duy nhất của anh là anh không đủ cao để gần bằng cô. 

Lúc này, những người trong lớp càng thêm náo động, có người lộ ra vẻ mặt như vậy, trong đó có Tần Hạo Phi. 

Văn Tú nhìn tiểu Loli đáng yêu trước mặt trong bộ đồ thủy thủ. Dù sao thì cô ấy cũng có chiều cao tương đương với anh ấy. Cô ấy có khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng và dễ thương, cùng một đôi mắt to long lanh. Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy thịt mịn màng mềm mại như thể có thể bị một đòn đánh vỡ. Đôi môi hồng hào của Loli trông hơi giống bố nhưng lại giống mẹ hơn. Hôn La Vân, anh cũng phát hiện ra rằng em gái mình, người chỉ kém anh ba tháng, đã có bộ ngực săn chắc và rất nhiều. Cô ấy có lẽ phải có kích cỡ cỡ C-cup và mông của cô ấy có đường nét đẹp. Điều chủ yếu thu hút sự chú ý của Văn Tú chính là đôi chân trắng nõn đầy đặn. Anh vô tình cử động háng, vội vàng tránh ánh mắt, trong lòng chửi rủa đây là em gái ruột của mình và cô ấy còn nhỏ.

"Khụ, khụ." 

Ôn Tú ho khan hai tiếng, nói: "Ta tên Văn Tú, ta là ca ca của ngươi. Chỉ cần bỏ chữ 'gan' đi, vì nghe có vẻ khó xử."

Ôn Lâm vội vàng đi đến bên cạnh Ôn Tú. Càng nhìn anh, cô càng cảm thấy Ôn Tú thật tốt bụng. Cô nghĩ đến việc thoát khỏi những vướng mắc khó chịu của Sở Độ và sau này có được một "anh đỡ đầu" mạnh mẽ như vậy.

Trong lòng vui mừng, hai tay ôm lấy Văn Tú, nhẹ giọng nói: “Được, ca.”

Bởi vì bị chị gái nắm lấy cánh tay của mình, Văn Tú cảm giác rõ ràng trên cánh tay mình có một khối mềm mềm, phía dưới rõ ràng có một loại cảm giác. Anh có chút ngượng ngùng, nhẹ nhàng nói với Văn Lâm: “Chị, em mau buông ra, mọi người trong lớp còn đang nhìn. Mẹ đỡ đầu còn biết em tùy tiện ôm cánh tay người khác, đừng tức giận.”

"Ha ha, anh là anh trai em, sao mẹ lại tức giận?" Ôn Lâm vừa cười vừa nói, đôi mắt to tròn khi cười trông như vầng trăng khuyết, rất đáng yêu và quyến rũ.

"Được rồi, ngồi xuống đi, chuẩn bị vào lớp." 

Văn Tú kéo Văn Lâm ngồi xuống, sau đó anh nhìn thấy bàn, ghế dài và ghế dài của các bạn cùng lớp bị đập vỡ. Anh nhìn những chiếc bàn, ghế và những cuốn sách vỡ nát của mình với ánh mắt chán nản. Anh cảm thấy hơi khó chịu khi bộ ngực thanh tú của em gái cứ cọ xát vào háng cánh tay anh. Anh ấy nói với Ôn Lâm: "Chị ơi, chị có thể làm phiền em nhờ người bổ sung bàn, ghế, ghế dài và sách của những bạn học này rồi tìm người sửa lại bức tường được không."

Văn Lâm nghe vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô nhăn lại. Cô ngày càng cảm thấy thân thiện hơn với người anh đỡ đầu tên là Văn Tú, miễn cưỡng buông cánh tay của Ôn Tú ra. Rõ ràng cô không chú ý tới lúc mình ôm cánh tay Ôn Tú, bộ ngực mềm mại cọ vào cánh tay Ôn Tú, cô lẩm bẩm: “Được rồi được rồi, lần đầu gặp mặt tôi sẽ ra lệnh cho anh.”

Nhìn Văn Lâm rời khỏi cửa lớp, sau đó nhìn các bạn cùng lớp sợ hãi mình, trong lòng cũng vui mừng. Những người này không ở trong vòng tròn của anh ấy. Sau khi ở lại được một năm rưỡi, đã đến lúc phải trở về Kyoto. Sau chị gái anh là Văn Lâm, những người này sẽ không bao giờ tiếp xúc với nhau nữa. 

Ồ, nhưng mà anh chàng mập mạp đó có thể chú ý, chú ý. Rốt cuộc, nó kéo dài trong một năm rưỡi. Anh ấy không thể hát, nhảy, rap hay chơi bóng rổ. Tôi đang nghĩ sai. Tôi đang nghĩ sai. 

Phải có người có thể nói chuyện. Rốt cuộc, trước đó ông mập nhỏ đã nhắc nhở cậu rằng cậu nên quên những người tốt bụng còn lại trong lớp đi. 

Anh ấy là cháu trai trực hệ của gia đình Wen và anh ấy không thích bất kỳ con mèo hay con chó nào. 

Tần Hạo Phi ở một bên càng nghĩ càng hối hận. Cuối cùng anh cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra với Wenxiu này. Anh ấy ngoại lệ khi đến lớp A vì anh ấy là anh trai đỡ ​​đầu của Văn Lâm, con đỡ đầu của dì Luo. Anh ta phải có xuất thân tốt mới được La Vân nhận làm con đỡ đầu. Một cái tát có thể khiến Sở Độ không thể chống trả, điều đó chứng tỏ hắn rất mạnh. Nếu có thể kết bạn với anh ấy, anh ấy có thể có cơ hội tốt hơn. Nhưng bây giờ Văn Tú thậm chí còn không có ý nói chuyện với hắn, điều này khiến hắn có chút đau lòng. 

"Ôn Tú, ngươi thật lợi hại, một tát đánh Sở Độ như vậy, ta Tần Hạo Phi thật sự rất khâm phục ngươi!" Tần Hạo Phi cúi mặt đi tới Ôn Tú nói chuyện. 

"Ồ không sao đâu, chỉ là một tên côn đồ nhỏ thôi."

Văn Tú bình tĩnh nói. 

Biết được suy nghĩ của những người như Tần Hạo Phi, anh mới có thể kết bạn và trở thành anh em. 

Khuôn mặt tuấn tú của Tần Hạo Phi giật giật. Sở Độ không chỉ là hoàng tử của Hội Meixiang mà còn là cao thủ rèn luyện thể chất giai đoạn đầu. Mặc dù giai đoạn đầu rèn luyện thể chất chỉ là bước đầu luyện tập, nhưng đối với người bình thường nó đã là một sự tồn tại cực kỳ mạnh mẽ. Đánh bại một trăm người bình thường không phải là vấn đề. Không ngờ theo lời của Văn Tú, hắn chỉ là một tên xã hội đen.

Tần Hạo Phi cũng biết Ôn Tú bây giờ không có ấn tượng tốt với mình, nhưng vì là bạn cùng lớp nên sau này vẫn có cơ hội kết bạn. Sau khi chào hỏi Văn Tú, anh liền trở về chỗ của mình.

Ngay sau đó, Ôn Lâm cùng mấy người đi vào phòng học, dọn bàn ghế, sửa lại tường. Tiết học đầu tiên bị những thứ linh tinh này chiếm hết, trong khi Ôn Tú đang trò chuyện với chị ruột thì phát hiện ra cô em gái loli này tính cách rất hoạt bát và dễ thương, nhưng lại có chút nghịch ngợm. Xem ra cô nên được Bảo Lai chiều chuộng. 

Tòa nhà hành chính. 

"Hiệu trưởng, tôi là Tiểu Hồ, đã xảy ra chuyện nghiêm trọng."

Ở tầng trên cùng, trước cửa một văn phòng, một nữ giáo viên mặc trang phục chuyên nghiệp với thân hình cong queo gõ cửa với vẻ mặt xấu xí, trông rất lo lắng. 

"Tiểu Hồ, sao khẩn trương như vậy? Vào đi." 

Một giọng nói lười biếng và quyến rũ vang lên từ bên trong cánh cửa.

Cô Hồ mở cửa, đôi giày cao gót gõ vào chân cô. Rõ ràng cô ấy đang rất lo lắng. Khi nhìn thấy hiệu trưởng ngồi sau lưng ghế của ông chủ, cô không khỏi sửng sốt. Cô hiệu trưởng xinh đẹp thường ngày lại càng quyến rũ hơn. Da cô không chỉ trắng và mềm mại hơn mà trông cô còn xinh đẹp hơn.

"Hiệu trưởng, khóe miệng bên phải của ngươi còn có cặn sữa."

Thầy Hồ nhắc nhở Lạc Vân. 

La Vân thè cái lưỡi dài màu đỏ tươi ra, đầu lưỡi chạm tới phía dưới bên phải của đôi môi đỏ mọng. Cô nhẹ nhàng cuộn đầu lưỡi, chiếc lưỡi dài của cô ngay khi thu được chất lỏng màu trắng béo còn lại, nó đã cuốn vào miệng Lạc Vân. 

Thầy Hu nhìn cô hiệu trưởng xinh đẹp mà mình ngưỡng mộ rồi thực hiện hành động liếm láp này. Nếu cái lưỡi đỏ mảnh khảnh đó có thể...

Chân cô không khỏi có chút căng cứng, cô cảm thấy bộ phận kín của mình dường như có gì đó ẩm ướt đáng xấu hổ. 

Đôi mắt đào xinh đẹp của La Vân hơi nhướng lên khi cô nhìn nữ giáo viên có phần co giật trước mặt. Đó là bởi vì nữ giáo viên mà cô thường thích cũng rất điềm tĩnh. Sao hôm nay cô lại bối rối thế? Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, ân cần nói: "Tiểu Hổ, chuyện gì có thể khiến em lo lắng như vậy?"

Thầy Hồ mới nhớ ra việc của mình, vội vàng nói: “Hiệu trưởng Sở Độ lớp A hồi cấp hai đã bị đánh đưa đi bệnh xá. Nghe nói chấn động khá nghiêm trọng.

Gia đình anh có quá nhiều ảnh hưởng. Nếu mẹ cậu ấy biết chuyện này thì trường chúng tôi khó mà giải thích được. "

La Vân nghe thấy điều này, cô nheo lại đôi mắt hoa đào hẹp, và suy nghĩ của cô xoay chuyển. Cô cho rằng người duy nhất có thể đánh bại một người đang trong giai đoạn đầu rèn luyện thể chất ở trường trung học cơ sở chính là người yêu nhỏ của cô...

Ồ…

Đoán được Ôn Tú làm ra, Vân Đan Phong nhàn nhạt nói: "Ta hiểu được, ngươi có thể về trước, chuyện này đừng quá lo lắng."

Thấy hiệu trưởng bình tĩnh như vậy, thầy Hồ không khỏi lo lắng: "Đó là hiệu trưởng Sở Độ. Lần trước có một học sinh giỏi phản bác lại, khiến hắn ở nhà trông như vậy. Tôi lo lắng về học sinh đánh Sở Độ như vậy."

La Vân nhìn nữ giáo viên đang lo lắng trước mặt. Tính cách của cô cũng là lý do khiến cô ngưỡng mộ thầy Hồ. Cô luôn quan tâm đến học sinh ngay cả khi họ không học cùng lớp với cô. Cô không khỏi mỉm cười nói: "Cô Hồ đừng lo lắng, tôi sẽ giải quyết. Cô về lớp trước đi."

"Được rồi..." Cô Hồ bước ra khỏi phòng hiệu trưởng với vẻ mặt lo lắng.

La Vân nhìn Tiểu Hồ bước ra khỏi văn phòng, háo hức nhặt chiếc cốc giữ nhiệt ở bên cạnh. Nhìn thấy bên trong vẫn còn nửa cốc chất lỏng màu trắng như mỡ đang bốc hơi, mũi của Qiong khẽ cử động, hít một hơi thật sâu. Cô đưa cốc giữ nhiệt lên miệng, hé đôi môi căng mọng nhấp một ngụm, cuộn chiếc cổ trắng thon thả. Sau đó chiếc cốc giữ nhiệt rời khỏi đôi môi đỏ mọng của cô và một đường trắng dính nối miệng cốc giữ nhiệt với đôi môi đỏ mọng của cô. "A ~ Tinh chất của con đỡ đầu của ta ngon quá, ta càng ngày càng hưng phấn, ra ngoài vẫn mang theo quá ít."

Chiếc cốc giữ nhiệt chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng mà Ôn Tú để lại trong bào thai mỏng manh của Lạc Vân đêm qua. Buổi sáng cô đun nóng rồi cho vào cốc giữ nhiệt rồi mang đến trường uống. 

Sau khi La Vân vặn nắp bình giữ nhiệt, cô dùng tay ôm chiếc cằm thanh tú của mình và mím môi. Đôi mắt hoa đào của cô quyến rũ như nước suối, nhưng trong mắt lại có vẻ phức tạp. Nụ cười đầy ý nghĩa trên khuôn mặt trí thức, chững chạc và xinh đẹp của cô thật khó hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Thảm họa kinh tế của gia đình Lữ

cùng một lúc. 

Kyoto. 

Trong một căn phòng đầy công nghệ, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với đôi mắt cáo đang lo lắng nhìn một nơi nào đó. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám in hoa màu trắng bạc bó sát, làm nổi bật thân hình đầy đặn và bốc lửa của cô ấy. Bộ ngực của cô ấy cao và duyên dáng, và vòng eo của cô ấy cũng rất duyên dáng. Bên dưới có hai vòng hông cường điệu, cặp mông trái đào đầy đặn và thẳng tắp của cô hầu như không được che bởi bộ sườn xám. 

Còn cô thì khoanh tay dưới bộ ngực đầy đặn gần như xé nát bộ sườn xám, đôi bàn tay ngọc bích thanh tú nắm chặt thành nắm đấm. Bộ ngực căng mọng và săn chắc trên ngực cô không hề có dấu vết chảy xệ của một người phụ nữ trưởng thành, thậm chí còn hơi run lên vì cảm xúc không ổn định. 

Nơi mà người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này đang nhìn là một thùng chứa được tạo thành từ nhiều bộ phận công nghệ cao phức tạp khác nhau. Nó chứa đầy chất lỏng màu xanh nhạt và lấp lánh những ngôi sao. Nhìn thoáng qua có thể thấy nó đáng giá rất nhiều tiền. Và bên trong có một tiên nữ còn xinh đẹp hơn cả thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành bên ngoài. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, đôi lông mày nhợt nhạt và đôi mắt đẹp nhắm chặt. Lông mi dài mang lại cho người ta cảm giác hồi hộp. 

Và bên trong container, người phụ nữ tựa tiên nữ này thực sự đang khỏa thân trên cơ thể thanh tú của mình. Bạn có thể thấy bộ ngực căng mọng và đầy đặn có hình dáng hoàn hảo, căng mọng không hề chảy xệ, núm vú và quầng vú thanh tú có màu hồng đẹp nhất. Cô có vòng eo thon, cặp mông đầy đặn và săn chắc, đôi chân trắng dài và cân đối, bàn chân nhỏ như bông sen ngọc. Điều bắt mắt nhất là người phụ nữ tựa như tiên nữ này không hề có một sợi lông mu nào ở vùng mu dưới bụng dưới! 

Bên dưới xương mu là một âm đạo cực kỳ sưng tấy, đầy đặn và xinh đẹp với một khe hở cực kỳ mềm mại màu hồng giống như một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng vừa được thả ra khỏi lồng. Hai miếng thịt nghêu mềm mại và đầy đặn bịt kín lỗ nhỏ. 

Và cũng giống như người phụ nữ vô cùng xinh đẹp với món Bánh bao hấp Bạch Hổ hoàn hảo này, cô ấy đang lặng lẽ chìm và nổi trong thùng chứa đầy chất lỏng. 

"Ồ, tình trạng sức khỏe của Tiểu Cầm càng ngày càng tệ, tôi thực sự không biết phải thuyết phục cô ấy như thế nào. Là một người mẹ, tất cả đều là lỗi của tôi, vì đã không tìm ra Tinh hoa Vận mệnh và gọi tôi là thánh y! Tinh hoa Vận mệnh rốt cuộc là gì? Tôi đã tìm kiếm trong sách cổ và chỉ có một số ghi chép về trí tuệ tuyệt vời của Tiểu Tần. Tôi thà rằng cô ấy không có nó."

"Ồ, vốn dĩ Tiểu Cầm chỉ có thể sống đến bốn mươi lăm tuổi. Lần này Tú Nhi bị ám sát, sống chết không rõ. Lòng càng đau khổ, thể xác càng yếu ớt. Tiểu Cầm có thể không sống được bốn mươi tuổi. Nếu Tu Nhi biết sẽ buồn đến thế nào, bà nội ta chỉ nghĩ đến thôi cũng sẽ đau lòng."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lo lắng lẩm bẩm, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ tràn ngập nỗi buồn. 

Người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và nóng bỏng mặc bộ sườn xám trắng bạc này là bà của Wenxiu, Phương Á Tần, và người phụ nữ tựa tiên trong chiếc container công nghệ cao cực kỳ phức tạp là mẹ của Wenxiu, Lưu Tần Tân, người được mệnh danh là một chiến lược gia đầy mưu mô. 

Một lúc sau, chất lỏng màu xanh nhạt trong bình nhạt dần như thủy triều. Liễu Cầm Tâm mở ra đôi mắt xinh đẹp tràn ngập ánh sáng trí tuệ thâm sâu, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại có vẻ tái nhợt quá mức. 

Một tiếng "cạch", cửa container mở ra, một cái chân đầy đặn, mảnh khảnh và cân đối từ bên trong duỗi ra. Khi cả người bước ra khỏi container, động tác rất thanh thoát và thẩm mỹ.

Phương Á Tần nhìn thấy cô con gái quý giá của mình bước ra, vội vàng tiến lên đỡ con gái mình. Dòng năng lượng thực sự đã làm bốc hơi toàn bộ nước trên cơ thể mỏng manh của con gái bà. Chiếc nhẫn ngọc trên ngón đeo nhẫn trong lòng bàn tay ngọc của bà lóe lên, trên tay bà xuất hiện một chiếc váy ngủ, khoác lên người con gái bà là Lưu Cầm Tâm. 

- Cảm ơn mẹ đã chăm sóc con mấy ngày nay.

Lưu Tần Tân quay đầu lại, mỉm cười và nói lời cảm ơn với mẹ cô Phương Á Tần.

Phương Á Tần nhìn khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt của con gái, trong lòng khẽ thở dài, nói: “Con là con gái của mẹ, nếu mẹ không chăm sóc con thì còn ai chăm sóc con nữa? Mấy ngày trước mẹ lại đánh người mẹ nhẫn tâm của Ôn gia.”

"Mẹ không nói cho hắn biết cũng không sao, mẹ... Mẹ không nói cho Tu Nhi biết tình cảnh của con đúng không? Con không muốn Tu Nhi bị đày đến thành phố K xa như vậy, lại phải lo lắng cho hoàn cảnh của mình. Để hắn ở lại một năm rưỡi mà không lo lắng gì thì sao."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Tần Tân tựa vào bộ ngực cúp chữ H của mẹ cô Phương Á Tần. Thỉnh thoảng cô lại cọ xát chúng vào ngực mình để cảm nhận sự căng mọng. Cô ấy nói nhẹ nhàng, ghi nhớ tất cả những lời nói của mình.

Phương Á Tần đỡ con gái vào phòng khách. Cảm nhận được động tác nhỏ của con gái bé nhỏ, bà không khỏi cười khổ nói: “Tiểu Cầm không thể giấu chuyện này lâu được.

Tú Nhi càng giữ bí mật lâu, cô càng đau lòng. "

"Không không không, mẹ, lần này giúp con đi, Tu Nhi một mình ở K thành đã chật vật rồi. Con không muốn hắn lại lo lắng về tính tình của mình. Nếu hắn biết được tình cảnh của con, hắn nhất định sẽ chạy về Kyoto gặp con, bất kể thỏa thuận lưu đày một năm rưỡi. Như vậy, Lục gia sẽ có lý do đối phó Tu Nhi."

Liễu Cầm Hâm được mẹ đỡ lên giường trong phòng khách. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô liên tục cọ vào bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ cô Phương Á Tần, cô bày tỏ sự lo lắng.

Phương Á Tần cảm thấy ngực mình có chút tê dại vì bị con gái xoa bóp, bất lực nói: "Được rồi, được rồi, ta đã nghe lời con gái ngoan của mình suốt những năm qua, tập đoàn Qinyang cũng là nhờ có ngươi. Than ôi, tất cả đều là do ta, một người mẹ vô trách nhiệm, đã quay lưng và trở thành chủ tiệm."

"Ôi, mẹ! Đừng nói như vậy, Tập đoàn Tần Dương là của nhà chúng ta, nếu không có mẹ không thu thập quý dược thì chúng ta có thể tìm được Tập đoàn Tần Dương hiện tại ở đâu? Em gái tôi đến nay vẫn độc thân, nhà chúng tôi chỉ có một đứa con là Tú Nhi. Anh ấy là cháu nội của Ôn gia, sau này chỉ có thể dựa vào con cháu của Tú Nhi để nuôi sống Phương gia, đáng tiếc không nhìn thấy được tương lai, không biết có phải hay không." Con của Tú Nhi là trai hay gái, đều không thấy được, đáng tiếc.”

"Khụ khụ khụ, nhóc này sao lại nói bậy thế? Chuyện gì cũng có thể xảy ra. Có lẽ ngày đó sẽ ổn thôi, tôi có thể nhìn thấy con trai và cháu trai của Tú ở trong nhà."

Phương Á Tần nghe thấy những lời có phần bực bội của con gái mình và nhanh chóng an ủi con gái.

"Mẹ đừng nói chuyện đó nữa, con muốn phát động chiến tranh kinh tế với Lục gia, con cần sự cho phép của mẹ. Lần này con muốn Lục gia đổ máu."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Tần Tân ngước lên từ bộ ngực đầy đặn của mẹ Phương Á Tần, cô nhìn đôi mắt đẹp đầy trí tuệ của mẹ với vẻ mặt nghiêm túc.

"Nhưng... nhưng Tiểu Cầm, sức khỏe của ngươi vừa mới khá hơn. Đừng vội vàng như vậy. Hãy nghỉ ngơi vài ngày trước khi phát động chiến tranh kinh tế."

Phương Á Tần nhẹ nhàng thuyết phục.

"Không được, mỗi lần nghĩ tới Tú Nhi bị ám sát, trong lòng lại đau nhức, nhịn không được để cho Lục gia phải trả giá."

Lưu Cầm Tâm trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy tà khí, khiến cho khuôn mặt tái nhợt của cô hiện lên một vệt đỏ bừng.

"Được...được...ugh."

Phương Á Tần cũng bất lực. Bà biết tính tình của con gái mình và sẽ không nghe theo những gì cô tin tưởng.

Hai giờ sau.

Họ Lữ.

Lục Xuyên nhìn màn hình máy tính, mặt đỏ bừng. Hai quả óc chó thượng hạng mà anh thường chơi trên tay đã bị đập nát thành từng mảnh. Màu xanh phản chiếu trên màn hình khiến khuôn mặt đỏ bừng của Lục Xuyên càng thêm hung dữ. Nhóm người bên dưới thở hổn hển dữ dội, không ai dám nói một lời.

"Tại sao! Tại sao! Nền kinh tế nhà họ Lữ của chúng ta đã thiệt hại hơn 100 tỷ trong hai giờ... ahem... hai giờ. Nhà họ Phòng không thể làm gì được ta, nhà họ Lữ, lũ thua cuộc các ngươi!"

Lục Xuyên gầm lên, chỉ trong hai giờ đồng hồ, hai tài sản của Lục gia đang trên bờ vực sụp đổ, thiệt hại lên tới hàng trăm tỷ, khiến anh cảm thấy vô cùng xấu hổ.

"A Xuyên, bình tĩnh, đừng kích động như vậy, nhất định có biện pháp."

Một thanh âm du dương vang lên, nhìn thấy mỹ nữ bên cạnh Lục Xuyên. Cô có dáng người bụ bẫm, ngực to và mông rộng. Bộ ngực tròn trịa của cô trông gần như cỡ cúp chữ I, gần như làm bung ra chiếc váy sang trọng.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình lên vai Lục Xuyên. Cô ấy xinh đẹp, ăn mặc sang trọng và có làn da trắng ngần, dịu dàng. Cô có những vết chân chim nhỏ trên khuôn mặt xinh xắn nhưng lại tăng thêm chút quyến rũ trưởng thành.

"Khụ... khụ... được... nghe Hạ Diễn nói, ta không tức giận như vậy. Các ngươi kẻ thua cuộc, nhanh chóng bảo vệ Phương gia."

"Ồ, sao ta lại quên con thú nhỏ Văn Tú đó có mẹ tên là Liễu Cầm Tâm!" Lục Xuyên ho hai tiếng sau, liền yêu cầu trong nhà tài chính nhân tài đi làm, để bọn họ nhanh chóng thu hồi tổn thất.

Sau đó anh quay sang một bên và nhìn người vợ xinh đẹp và đức hạnh Tiểu Hạ Yến. Ông cố gắng hết sức để nở một nụ cười trên khuôn mặt già nua và nói: "Xiayan, thành thật mà nói, tôi hơi tiếc nuối. Trương Thiên tuy tài năng nhưng chúng tôi không chỉ có một cháu trai tài năng mà có rất nhiều. Không giống như Ôn gia, chỉ có hai hoặc ba cháu trai.

Vụ ám sát đó đã xúc phạm đến gia đình Wen và Fang. Mặc dù nhà họ Lữ của chúng ta không có gì phải sợ, nhưng cô bé nhà họ Fang đó thực sự... thở dài... cũng đủ khiến tôi đau đầu. "

Tiểu Hạ Nghiên nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve lưng chồng, để anh đi chậm lại, nhẹ giọng nói: "Văn Tú xảy ra chuyện không phải hoàn toàn là lỗi của anh. Dù sao là bị tát vào mặt Lục gia, nếu không lấy lại được, anh không thể bị người dân ở Kyoto chê cười. Cùng lắm, Lục gia chúng ta có thể chịu tổn thất một ít tiền, chỉ cần để cô gái kia bớt giận đi."

"Ừ, cũng vậy."

Lục Xuyên gật đầu. Vợ ông đã ở với ông ba mươi năm. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn là cố vấn của anh, người đã cho anh vô số ý tưởng hay. Cô ấy thông minh, thanh lịch và duyên dáng. Một trong những điều mà Lục Xuyên cảm thấy tự hào nhất trong đời chính là cưới Tiểu Hạ Nghiên về nhà. "

"A Xuyên, ta sợ chính là Phương gia cứ nhìn chằm chằm Lục gia. Suy cho cùng, cô gái nhà họ Fang được biết đến với biệt danh đầy mưu mô. Không phải là không thể nếu chúng ta có thể hy sinh một chút. "

Tiêu Hạ Nghiên chậm rãi nói, khuôn mặt xinh đẹp thành thục cũng có chút buồn bã, hiển nhiên rất coi trọng Liễu Cầm Tâm. 

Lục Xuyên vuốt râu suy nghĩ một chút rồi nói: "Ồ, không sao đâu. Đối phó với Ôn Thiên Hào đã đủ khiến rất nhiều Phương gia đau đầu. Thật sự khiến cho nhà họ Lữ cảm thấy khó chịu. Tôi thực sự không ngờ rằng một đứa cháu vô dụng của nhà Ôn lại có thể khiến nhà họ Lữ của tôi phải trả giá đắt như vậy. "

Tiêu Hạ Nghiên khẽ gật đầu, đang định nói gì đó thì lại nghe thấy tiếng bước chân lo lắng ngoài cửa. Sau đó Lữ Đức mở cửa bước vào gặp cha mẹ. Anh ta không hề vững vàng như con trai lớn của Lữ, vội vàng nói: “Bố ơi! mẹ! Người con thứ tư kiệt sức vì cuộc chiến giá cả, bị Liễu Cầm Tân khiêu khích đến mức bị nhồi máu não và suy sụp. Bây giờ anh ấy đang giải cứu gia đình Lu của chúng tôi, và tổn thất ngày càng tăng. Chúng ta nên làm gì? "

Có tiếng "bốp", "Cái gì! "

Lục Xuyên bắt đầu kể lại vụ án, mặt không còn đỏ nữa. Sau khi nghe tin, máu của anh ấy dâng trào và mặt anh ấy càng đỏ hơn. Con trai thứ tư của nhà họ Lữ là người con trai mà ông quý trọng nhất. Anh ấy cực kỳ tài năng về tài chính và đã trở nên nổi tiếng ở Phố Wall khi mới hai mươi tuổi. Bây giờ anh ấy là giám đốc tài chính của gia đình Lu ở độ tuổi ngoài ba mươi. Anh ta không thể đánh bại Lưu Tần Tân nhanh như vậy. Sau này ai sẽ giương cờ phản công?

"A Xuyên, ngươi mau chóng đi tới Phương gia cầu an. Nếu cuộc chiến này tiếp tục, tổn thất của nhà họ Lữ chúng ta sẽ càng tăng lên. "

Tiêu Hạ Diễn dùng hai tay đè lên cánh tay Lục Xuyên, quả quyết nói. 

"Không thể được, tuyệt đối không thể được. Là một trong tam đại gia tộc, Lục gia chúng ta sẽ sợ Phương gia thích gây chiến kinh tế như thế này phải không? Chúng tôi, nhà họ Lữ sẽ chơi với cô ấy để xem ai khó khăn hơn. "

Tiêu Hạ Nghiên trên khuôn mặt thành thục xinh đẹp lộ ra vẻ bất lực, cô vội vàng thuyết phục: “A Xuyên, Lục gia của chúng ta vốn đã yếu đuối, bởi vì tài chính của gia tộc chúng ta không mạnh. Nếu chúng ta tiếp tục bị tra tấn như thế này, chỉ sợ Ôn gia và Diệp gia sẽ liên thủ cướp đi một khối thịt lớn từ Lục gia, lúc đó tổn thất không thể so sánh với mất hòa bình! Lục gia sẽ chỉ trở thành kẻ yếu nhất trong ba gia tộc, hậu quả sẽ càng nặng nề hơn. Ngươi đã là gia chủ, sao còn dễ dàng hành động như lúc còn trẻ?” 

Cơn giận của Lục Xuyên lập tức bị lời nói của vợ dập tắt, anh ngơ ngác ngồi xuống ghế, nhéo lông mày, dùng giọng điệu có chút thất bại nói: "Được rồi! Nghe em nói này, Hạ Nghiên, anh già rồi phải không? Hạ Diễn, sao gần đây mọi chuyện với anh không được suôn sẻ nhỉ?" 

"A Xuyên, ngươi không già, chỉ là trên thế giới vạn vật đều đang thay đổi, cuối cùng sẽ qua đi.

Trong trái tim em, anh sẽ luôn là người nói rằng anh có thể bảo vệ em mãi mãi. "

Tiêu Hạ Nghiên sờ sờ má Lục Xuyên, nói rằng Lục gia có rất nhiều chuyện khiến cho hắn mới năm mươi tuổi nhìn như đã gần sáu mươi. Cô ấy rất đau lòng. Ngày xưa Lục Xuyên là một thiếu niên tuấn mỹ tuấn mỹ, nhưng trong nháy mắt lại giống như một ông già. 

“Bố ơi, bố chưa già đâu, bố còn trẻ mà khỏe lắm.”

Lục Đức nhìn cha mẹ yêu thương của mình, xen vào.

Lục Xuyên nghe vậy, nhìn con trai lớn, tức giận mắng: “Sao không nhanh chuẩn bị xe cho ta tới nhà Phương gia? Đều là lỗi của nhà ngươi. Nếu ta biết cháu hợp pháp của ta không sinh con trai cho ngươi, ta và cha ngươi sẽ tức giận lắm.” 

Lục Đức không dám cãi lại, liền vội vàng đi ra chuẩn bị xe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Niềm đam mê trong phòng hiệu trưởng

Văn Tú không hề biết rằng mẹ Kyoto đang trút giận lên mình. Sau khi tham gia vài buổi học, vẫn còn một buổi học trước khi kết thúc buổi học. Trong khoảng thời gian này, mối quan hệ với chị gái Văn Lâm có tiến triển tốt. Anh cũng rất thích cô em gái dễ thương này. Anh là một người anh giản dị, thích em gái mình nhưng anh vẫn không thể kiềm chế tốt ham muốn của mình. Đối mặt với em gái loli xinh đẹp và đáng yêu Văn Lâm, anh thỉnh thoảng muốn nâng cặc của mình lên. May mắn thay, anh ấy đã có thể kìm nén nó mà không xảy ra cảnh tượng đáng xấu hổ.

"Wow, anh ơi, anh thật tuyệt vời. Ngay cả Tần Hào Phi cũng không giải được câu hỏi Olympic Toán học này, nhưng anh đã giải được nó một cách dễ dàng."

Đôi mắt to xinh đẹp của Văn Lâm ánh lên vẻ ngưỡng mộ. Cô nhìn "anh đỡ đầu" Văn Tú của mình. Sau vài giờ ở bên nhau, cô phát hiện ra Văn Tú không chỉ có võ nghệ cao mà còn đẹp trai và biết đủ thứ. Anh ấy thậm chí còn có thể dễ dàng giải được các bài toán Olympic Toán học khiến cô gặp rắc rối. Hơn nữa, anh ấy đến từ Kyoto, nơi hoàn toàn phù hợp với hình ảnh Hoàng tử quyến rũ trong tâm trí cô. Cậu ấy hơi thấp nhưng vẫn còn nhỏ nên sau này cậu ấy có thể lớn lên.

"Haha, chuyện nhỏ thôi, có gì không hiểu có thể hỏi tôi."

Văn Tú cười nói, có em gái thật là tốt. Trước đây, anh không có nhiều bạn bè ở Kyoto vì sự cố ý của gia đình nên ít có cơ hội nói chuyện với bạn bè đồng trang lứa. 

Cũng trong khoảng thời gian này, Tần Hạo Phi đã lén lút nghe trộm phía sau nói chuyện, thậm chí có lúc còn mất tập trung trong lớp. Tất nhiên, thầy không dám quan tâm đến những người có địa vị như họ. 

Càng nghe, anh càng cảm thấy Ôn Tú nhất định phải quen biết mình, bởi vì hắn cảm thấy Ôn Tú nhất định là một người có lai lịch rất cao, từ kiến ​​thức, tu luyện đến kiến ​​thức cá nhân. Đây không thể là người bình thường. Nếu có thể kết bạn với anh ấy thì có thể sẽ giúp ích rất nhiều cho công việc của mẹ anh ấy. 

Lúc này thầy Hồ bước vào lớp. Cô Hu còn trẻ và xinh đẹp, dáng người đầy đặn và bộ ngực cỡ D lớn. Cô cũng là người tình trong mộng của một số bạn trong lớp. 

Tần Hạo Phi thấy thầy Hồ đi vào liền chào hỏi: "Thầy Hồ, hôm nay không có thầy dạy thì làm sao em có thể đến lớp A được? Em đến gặp Tiểu Lâm."

"Tôi đến đây để tìm một người bạn cùng lớp mới tên là Wenxiu. Hiệu trưởng có liên quan đến anh ta.

Tôi không biết về Tần, bạn có biết anh ấy ở đâu không? Thầy Hồ cười hỏi. Cô cũng thích những học sinh như Tần Hạo Phi, học giỏi và đẹp trai.

Tần Hạo Phi có chút chán nản. Tại sao dì Luo lại tìm Văn Tú vào lúc này? Cô chỉ lại nói: “Thầy Hồ, Ôn Tú ở đó. Anh ấy là anh trai đỡ đầu của Văn Lâm.”

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Thầy Hồ nói xong liền đi đến trạm sửa văn, giải thích mục đích của mình.

"Chuẩn bị vào lớp. Tại sao bạn lại tìm kiếm anh trai tôi? Nói với mẹ, con còn chưa dành đủ thời gian với anh trai trước khi tan trường ~" Sau khi Ôn Lâm nghe được ý định của thầy Hồ, cô đã trực tiếp từ chối và nói rằng cô vẫn còn nhiều điều tò mò chưa hỏi anh trai mình.

Một số bạn nam trong lớp có cảm tình với Ôn Lâm sau khi nghe được lời này, cảm thấy nữ thần sắp rơi vào tay Ôn Tú.

"Nhưng... Chỉ sợ đối phó hiệu trưởng không dễ dàng."

Thầy Hồ có vẻ xấu hổ.

"Linlin, ngoan nhé. Mẹ cậu bảo tôi đến văn phòng. Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra. Hãy giúp tôi xin phép giáo viên nghỉ phép cho lớp học này."

Ôn Tú sờ sờ em gái đầu nhỏ, xoa đầu nàng, cười nói.

Vốn dĩ cô gọi em gái mình là Tác Văn Lâm, nhưng Văn Lâm lại yêu cầu Văn Tú gọi cô là Lâm Lâm, nói rằng mẹ cô thường gọi cô như vậy. Văn Tú thấy thích hợp nên đổi giọng.

"Anh ơi, hãy quay lại nhanh nhé. Buổi trưa anh sẽ đưa em đến căng tin VIP của trường để dùng bữa ngon lành."

Văn Lâm có chút miễn cưỡng nói. Nhìn những ánh mắt xa lạ của một số bạn cùng lớp xung quanh, cô biết mình đã quá gắn bó với Ôn Tú.

Bị bạn cùng lớp nhìn như thế này, một cô bé vẫn sẽ xấu hổ.

Sau khi Ôn Tú ổn định em gái, anh theo thầy Hồ đến tòa nhà hành chính. Một lúc sau, anh đã đến trước cửa văn phòng của La Vân.

Nhìn cánh cửa trước mặt, tôi không khỏi nghĩ đến chuyện ngày hôm qua tôi bị Lạc Vân đánh bất tỉnh. Hóa ra là do tôi có quá ít kinh nghiệm trên thế giới nên rất dễ bị thua lỗ lớn.

"Hiệu trưởng, tôi đã mang Văn Tú tới, ngài còn muốn tôi làm gì nữa không?" Thầy Hồ gõ cửa, qua cửa hỏi.

"Không, cứ đi làm việc của mình đi. Cứ để Văn Tú vào đi."

Một giọng nói quen thuộc và quyến rũ vang lên từ cánh cửa.

Sau khi thầy Hồ mỉm cười với Ôn Tú rồi quay người rời đi.

Văn Tú nhìn cửa phòng hiệu trưởng, không khỏi nhếch lên khóe miệng. Anh vừa nghe thấy giọng nói quyến rũ của mẹ đỡ đầu La Vân, rõ ràng là âm hộ của bà đang ngứa ngáy. Cô thậm chí còn không cho anh đến lớp mà nóng lòng yêu cầu anh đến giúp cô bớt ngứa.

Đẩy cửa ra, anh nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp khiến ham muốn trong anh dâng trào. Con cặc to dưới háng cũng đứng dậy. Ngay lúc hắn đang định lao tới hành quyết mỹ nữ trưởng thành này ngay tại chỗ thì nghe thấy giọng nói quyến rũ của La Vân.

"Tiểu quỷ, đừng đóng cửa. Đợi đến khi có người đến gặp tôi và thấy bạn quấy rối hiệu trưởng. Ta lợi dụng ngươi ~" Văn Tú nhanh chóng xoay người, đóng cửa lại, quay người lại. Bà đỡ đầu xinh đẹp thành thục Lạc Vân này đang ngồi trên ghế của ông chủ, khuôn mặt thanh tú như tranh vẽ, một đôi mắt đào hoa nhìn thân hình bụ bẫm và thanh tú nằm ngửa của cô với ánh mắt vui tươi. Hai quả bóng da thịt tròn trịa trông càng thêm bụ bẫm. Chiếc áo cổ chữ V lộ ra một vùng da thịt trắng nõn và mềm mại, trên cổ có những khe núi sâu và một chiếc vòng ngọc trai. , trông đều đặn. Càng trắng nõn và mịn màng hơn, hai đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen được đặt trên bàn, bạn có thể nhìn thấy đôi bàn chân nhỏ nhắn và những ngón chân màu ngọc bích như hành lá ngọc trắng lộ ra trong lớp gạc đen dưới đôi tất đen, ngước mắt nhìn lên, không biết bà hiệu trưởng thanh nhã cao quý thực sự đang vén váy lên. lụa đen cao cấp viền đỏ đầy cám dỗ.

"Tục tĩu là tục tĩu, và tôi cũng có thể nói rằng mẹ đỡ đầu đĩ của tôi đã dụ dỗ một cậu bé mười ba tuổi lên giường, và bị con đỡ đầu của bà ấy là một học sinh trung học đụ cho đến khi âm hộ của bà ấy ướt đẫm nước. Hôm qua ai còn cầu xin lòng thương xót?"

Văn Tú vừa bước đi, lời nói của hắn đầy vẻ trêu chọc. Khi đến bàn làm việc, anh nhìn chằm chằm vào đôi tất đen và đôi chân mềm mại của La Vân. Đôi tất đen của mẹ đỡ đầu đẹp quá nên anh trèo thẳng lên bàn của Noa Đại, nhìn vào đôi mắt ngấn nước và quyến rũ của La Vân. Đi xuống, anh đưa tay về phía trước và nắm lấy đôi chân lụa đen tuyệt đẹp của La Vân. Ôm lấy đôi chân mềm mại của mẹ đỡ đầu trong tay, anh cảm nhận được cảm giác mềm mại và mềm mại tuyệt vời, giống như đang cố gắng tìm ra một bảo vật vô song. Đôi chân ngọc lụa đen khi ma sát tạo ra âm thanh xào xạc duyên dáng, dẫn đến trí tưởng tượng.

La Vân nhìn cô gái trẻ đã trèo lên với đôi mắt quyến rũ, đang chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của mình với vẻ mặt mê mẩn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy cảm xúc. Cô vốn tưởng rằng con đỡ đầu của mình là Văn Tú sẽ trực tiếp đi vào, sau đó cởi quần để lộ con cặc khổng lồ hung dữ, sau đó hung hăng đâm vào âm hộ nhỏ của cô. , Không ngờ chính đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen của tôi lại là người đầu tiên thu hút tên biến thái nhỏ bé này. Cảm nhận được sự thoải mái khi đôi chân nhỏ nhào lộn không ngừng, cái lỗ nhỏ của tôi dường như bắt đầu tiết ra nước, đôi môi đỏ mọng của tôi nhẹ nhàng hé ra: "Đồ biến thái ~ vừa mới bước lên... chạm vào chân cô ấy... đừng chạm vào nữa... Ngứa quá... Hmm..." Văn Tú bây giờ đã dựng một cái lều lớn dưới háng. Nhìn đôi tất lụa hắn đang nghịch, từng ngón chân đều tròn trịa đáng yêu, hắn không khỏi nghĩ ra cách chơi. Anh ta tiến về phía trước, dang rộng hai chân xinh đẹp của mình và ngồi trước mặt La Vân. Lúc này, Văn Tú cũng có thể nhìn thấy toàn bộ hình ảnh đôi chân xinh đẹp của La Vân với viền đỏ và đôi tất đen cùng vùng bí ẩn ở giữa háng của mẹ đỡ đầu. Một chiếc quần lót ren màu đỏ tươi quấn quanh âm hộ đầy đặn và mềm mại, bạn có thể thấy rõ một vết ướt và một khe hở lờ mờ ở giữa, rất nóng bỏng!

"Này, bà đỡ đầu tốt bụng, chính bà là người quyến rũ tôi trước. Em còn phải đến lớp vì lồn em ngứa và em không thể đến lớp. Bạn phải đền bù thế nào đây? Lồn em còn ướt hơn cả quần lót của mẹ đỡ đầu. Bạn có muốn con cặc lớn của con đỡ đầu của tôi không?" 

Ôn Tú cười hắc hắc, đưa tay cùng nhau cởi quần cùng quần lót. Dương vật hung dữ màu đỏ tím bật ra và đứng thẳng.

Đôi mắt hoa đào của La Vân đang nhìn chằm chằm vào con cặc lớn của Văn Tú. Đôi quy đầu to màu tím đã bóng loáng vì dịch tiết của mắt ngựa. Cô xấu hổ vô cùng, đôi chân nhỏ nhắn của cô đang được bàn tay nhỏ bé của Ôn Tú vuốt ve. Niềm vui nho nhỏ cứ thế dâng lên. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên và âm hộ của cô ngày càng tiết ra nhiều mật hơn. Cô không ngờ nó lại nhạy cảm như vậy trong tay cậu bé. Cô nhắm hờ đôi mắt hoa đào, nhẹ nhàng mở cái miệng nhỏ nhắn, hít một hơi trong trẻo nói: "Vậy ngươi muốn mẹ đỡ đầu bồi thường cho ngươi như thế nào ~"

"Anh muốn đôi chân mang tất đen nhỏ của em làm dịu đi ngọn lửa trong con cặc của anh."

Ôn Tú mang hai chiếc tất đen nhỏ đi tới. Dưới đôi mắt quyến rũ của La Vân, anh khép hai bàn chân nhỏ lại và nói: "Mẹ đỡ đầu, hãy cong đôi chân nhỏ của bạn nhiều hơn và làm một lỗ tất màu đen cho tôi."

"Đồ biến thái ~ Ta là mẹ của em gái con, à... chơi với mẹ đỡ đầu của con như thế nào... ừm... tùy con..." La Vân điều khiển đôi chân nhỏ bé của mình uốn cong, tạo thành một chiếc tất đen tuyệt đẹp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ, bộ ngực to tròn đầy đặn đang run nhẹ vì khó thở. Trước đây cô đã chơi rất nhiều trò chơi dành cho nữ và biết rất nhiều về nó, nhưng đây là lần đầu tiên cô chơi trò chơi này.

"Này, mẹ đỡ đầu, ngươi thật ngoan ngoãn. Sau này tôi sẽ thưởng cho anh một cú xuất tinh dày đặc." 

Văn Tú nóng lòng tóm lấy mắt cá chân của hai chiếc tất đen xinh đẹp, dùng lỗ tất đen tinh xảo ở giữa để xỏ vào con cặc to của mình, "Ồ... rít... thoải mái quá..." Con cặc to nóng bỏng tiếp xúc với đôi tất đen gợi cảm của La Vân, và làn da lòng bàn chân của mẹ đỡ đầu của Hiệu trưởng Meiyun mịn màng và dịu dàng. Ngược lại với đôi tất lụa mềm mại, những điểm cong của bàn chân ngọc không ngừng cọ sát vào con cặc to lớn của Ôn Tú. Chất lỏng nhớt trong suốt tiết ra từ quy đầu lớn màu tím xuyên qua đôi chân ngọc của chiếc tất của La Vân, để lại một chất lỏng trong suốt dày đặc khiến đôi tất cao cấp trông lấp lánh. 

"Chà...đôi chân nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu của tôi...sử dụng thật thoải mái...thật tuyệt vời."

Wenxiu tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi chạm vào đôi chân tất đen của mẹ đỡ đầu La Vân. Anh ta dùng tay giữ hai bàn chân xinh đẹp và liên tục đẩy lên xuống. Đôi tất mềm mượt khiến anh đặt nó xuống, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Con đỡ đầu... con đúng là một kẻ biến thái... trong phòng mẹ đỡ đầu... ừm... đùa giỡn với chân người khác... ôi... không, âm hộ của mẹ đỡ đầu ngứa quá... đến đụ mẹ ngay bây giờ ~" Đôi mắt hoa đào của La Vân nheo lại, khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành ửng hồng quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn luôn nhẹ nhàng thở ra hơi thở màu xanh lam, cô nói một cách quyến rũ. 

Nhìn vào đôi chân đi tất đen nhỏ của mình, với một con cặc nóng bỏng màu đỏ tím kẹp giữa, anh ta liên tục phát ra những âm thanh dâm dục của ma sát dữ dội, "sizzsssssssssssssssssssssssssssssssssssss." Chất lỏng nhớt tiếp tục chảy xuống từ điểm ma sát. Chất lỏng tiết ra từ quy đầu của hai chân xinh đẹp mang tất đen cao cấp của cô tiếp tục chảy xuống và lây nhiễm vào chất nhầy, để lại những vệt nước trong suốt ở bất cứ nơi nào nó đi qua. Dọc theo bàn chân đến bắp chân, và cuối cùng đến đùi, một phần chất đó chảy xuống lồn cô, nơi đang nóng và tiết ra nước. Nó khiến vùng kín của cô liên tục ngứa ngáy. Có điều gì đó sâu thẳm trong bụng cô như được đánh thức, khiến cô khao khát tình dục.

Đây là lần đầu tiên Văn Tú cảm nhận được khoái cảm của kiểu làm tình bằng chân này. Làm sao anh có thể dừng lại nhanh như vậy? Anh ta phớt lờ sự cám dỗ của La Vân và liên tục chạm vào con cặc to lớn bằng chiếc tất đen tuyệt đẹp.

La Vân nhìn Văn Tú đang bị mê hoặc bởi động tác chân. Con cặc to lớn màu tím cứ ra vào đôi chân lụa đen của cô. Âm hộ của cô càng khát nước và ngứa ngáy hơn. Nước ép đã thấm đẫm chiếc quần lót ren màu đỏ tươi của cô, biến nó thành một âm đạo sâu thẳm. Chiếc quần lót ren màu đỏ chớp chớp đôi mắt hoa đào đầy quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, như đang nghĩ đến việc gọi một giọng quyến rũ: "Con trai... con ngoan ~ Địt mẹ cái lồn của mẹ ~ Cái lồn của mẹ ngứa chết đi được ~ đi..."

Sau đó Lạc Vân nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn vốn trắng nõn của Ôn Tú nhanh chóng đỏ bừng, thở hồng hộc. Con cặc to nóng bỏng dưới háng anh đã sưng lên một chút khiến nó càng nóng hơn. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được dòng máu điên cuồng chảy trong huyết quản hung hãn của con cặc lớn của Ôn Tú!

Cô không khỏi lo sợ mình lại đi quá xa. 

Văn Tú không biết tại sao, vừa bị Lạc Vân trêu chọc như vậy, dục vọng trong lòng lại dâng lên đến cực điểm. Nhìn bà mẹ đỡ đầu trưởng thành và quyến rũ trước mặt, bà ta trông thật quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp và trí thức tràn đầy vẻ quyến rũ, đang cắn ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn, giả vờ đáng thương. Anh không thể chịu đựng được nữa và muốn đụ bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp và trưởng thành này một cách thô bạo. 

Đặt đôi chân tất đen đang cầm xuống, cô nhảy xuống sàn nhìn hai chiếc chân tất đen xinh đẹp dang rộng ra. Khu vực bí ẩn ở giữa hiện rõ trên gấu váy. Chiếc quần lót ren màu đỏ đã thấm đẫm nước. Cô thở dốc hơn và đưa tay ra kéo cơ thể mảnh dẻ của La Vân lên. Sau đó cô đưa tay ra phía sau Lạc Vân, xoa xoa cặp mông tròn trịa săn chắc được bao bọc trong chiếc váy ôm hông. Cô thở gấp và nói: "Mẹ đỡ đầu dâm đãng, đặt tay lên bàn. Con đỡ đầu của tôi phải tôn vinh bạn từ phía sau."

La Vân Mỹ cười lớn, cảm thấy chân mình nhớp nháp. Cô đặt hai tay lên bàn, thân hình đầy đặn và thanh tú nghiêng về phía trước, hai chân hơi cong. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô được nâng lên cao. Cô xoay nhẹ đầu, liếc mắt quyến rũ, cười nói: "Con trai Big Cock ~ Đến đụ mẹ anh đi, đụ mẹ dâm đãng của tôi đến chết ~" Văn Tú dùng giọng nói quyến rũ nhìn cái mông tròn trịa và mập mạp quấn trước mặt. Phần vải ở giữa mông rõ ràng là ẩm hơn rất nhiều. Đó thực sự là một cái lồn ngon ngọt đối với hiệu trưởng. 

Văn Tú tiến lên một bước, vén váy che mông của Lạc Vân lên đến thắt lưng. Cặp mông trắng nõn đầy đặn lộ ra trước mặt anh. Có một âm thanh "bốp", theo sau là một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. Ôn Tú vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn săn chắc, lập tức nổi lên từng lớp thịt trắng. Đồng thời, da thịt của Huahua hiện rõ dấu bàn tay màu đỏ trên cặp mông đầy đặn của cô, và rất nhiều nước trái cây bắn tung tóe vào âm hộ béo được bọc trong một chiếc quần lót ren màu đỏ. Nó tiếp tục chảy xuống đùi, rất nhanh trên mặt đất đã xuất hiện một vũng nước nhỏ như pha lê. 

"Con trai hư... làm tổn thương người khác... thật kinh tởm ~" La Vân nói rằng rất đau nhưng cơn đau ở cặp mông gợi cảm lại càng kích thích ham muốn tình dục của cô. 

"Mẹ kiếp, mẹ ơi... Đợi đã, mẹ sẽ hạnh phúc. Nhấc cái mông to của ngươi lên xem ta có đánh chết ngươi không, đồ tiện nhân!" Văn Tú trầm giọng nói, đôi mắt đã hơi đỏ lên.

Nhìn cặp mông đầy đặn nhô lên cao hơn một chút, Văn Tú một tay ôm lấy cái mông đang run rẩy của Lạc Vân, tay kia đẩy chiếc quần lót ren màu đỏ vốn đã ướt át sang một bên để nhìn vào đường hồng hồng khép kín của cái lồn béo. Nó cực kỳ ẩm ướt và môi âm hộ màu hồng ướt đẫm nước. Nước ép cứ nhỏ giọt xuống. Biết mẹ đỡ đầu không thể chờ đợi được nữa, cô ôm con cặc to và xoa đầu quy đầu to trên âm hộ màu hồng của La Vân một lúc, điều này đã thu hút mẹ đỡ đầu. Yun rên rỉ bất mãn trước khi bắt đầu đẩy nhẹ từ eo cô. “Pfft”, quy đầu to màu tím từ từ đẩy mở môi âm hộ màu hồng khép kín cực kỳ ẩm ướt, con cặc to lớn từ từ xâm nhập vào cái lồn nhỏ ướt át của La Vân, cảm nhận nó. Những nếp thịt mềm mại trong cái lồn săn chắc của bà mẹ đỡ đầu trưởng thành không ngừng co lại và cọ xát mạnh mẽ. Con gà trống có thể cảm nhận được những bức tường mềm mại của lỗ với da thịt trong suốt, như thể chúng đang được con gà trống được đụ liên tục và toàn diện xoa bóp, cảm giác vô cùng thoải mái. 

"Ồ~ ồ... con gà trống lớn... con gà trống lớn của con đỡ đầu... đút vào... ồ... lớn quá... quá nhiều... quá đầy... ồ ồ ồ! Chậm lại... đau quá... ồ... chậm lại... đứa con hư... sẽ bắt nạt mẹ nó mất~" La Vân nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và rên rỉ với giọng kéo dài. Mặc dù âm hộ của cô tiết ra rất nhiều nước do nóng, Âm đạo cũng cực kỳ ẩm ướt nhưng con cặc của Văn Tú thực sự quá lớn. Khi cặc đưa vào âm đạo vẫn còn hơi đau nhưng không gay gắt như hôm qua. Khi con cặc to nóng bỏng tiếp tục tiến vào, khoái cảm râm ran càng nhiều và cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy dâng lên khiến cô không ngừng rên rỉ.

“Bụp” một tiếng, Văn Tú bị lời nói của Lạc Vân kích thích mạnh mẽ. Toàn bộ con cặc nóng bỏng hung dữ trong háng anh dữ tợn đến mức giống như một con ram đập phá. Toàn bộ con cặc to lớn đột nhiên đâm thẳng vào cái lồn đầy đặn và mọng nước của La Vân. Đồng thời, cú va chạm dữ dội khiến cặp mông trắng nõn và đầy đặn lắc lư tạo thành những đợt sóng bắt mắt. Có một đoạn cặc còn sót lại bên ngoài, hình như bị vật gì đó chặn lại. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to lớn đang ấn vào phần mềm mại và dịu dàng trong miệng cung điện của La Vân. Phần thịt mềm mại ở giữa hoa giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng mút lấy quy đầu lớn. Cảm giác khoái cảm đến tê dại cùng với sự quằn quại điên cuồng của nếp gấp lồn béo mút con cặc to khiến Văn Tú vô cùng sung sướng. 

"Ahhhhhhhh! It hurts... Wenxiu... it hurts... don't...slow down...slower...it hurts my godmother to death...ohhhhhh...don't rub my godmother's heart...ohhhh...it's soft~and soft...slower...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Những nếp gấp mềm mại bên trong cơ thể cô đang bị đụ trực tiếp vào giữa bông hoa mỏng manh của cô, cơn đau cực kỳ trầm trọng khiến cô phải hú lên đau đớn. Hai giọt nước mắt pha lê đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô, cô cảm nhận rõ ràng rằng trung tâm hoa hôm qua cuối cùng đã đóng cửa lại bị đánh trúng, lỗ nhỏ lại mở ra, cô sắp bị một phát bắn nhỏ xuất tinh vào trong cung điện ~. 

Văn Tú nghe được lời này, liền biết mình vừa đi quá xa. Anh ta ôm lấy cặp mông đầy đặn của La Vân bằng cả hai tay. Năng lượng thực sự liên tục được đưa vào cơ thể La Vân để giúp cô giảm bớt cơn đau. Cùng lúc đó, eo cô run rẩy điên cuồng. Con cặc to và dày dưới háng cô giống như một chiếc búa chiến trút hết ham muốn vô tận trong lòng cô, cô đang dùng lực đâm vào cái lồn béo ngậy của La Vân. “Pah, pat, pat, pat, pat,” âm thanh đũng quần đập vào cặp mông đầy đặn của nữ hiệu trưởng trưởng thành một cách dữ dội. Mỗi lần cô rút âm hộ tròn trịa của mình ra, nó lại hút chặt con cặc to lớn. Việc hút vào âm hộ của cô ấy đã di chuyển cái lồn béo của cô ấy lên hai cm, giống như một cái miệng núi lửa, nhưng có một chiếc Optimus Prime khổng lồ màu tím được nhét ở giữa miệng núi lửa. 

Khi đâm vào, nó giống như một chiếc máy nghiền con lăn, san phẳng toàn bộ phần thịt đỏ mọng mềm mại của âm hộ đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành rồi ấn mạnh vào trái tim non nớt. Cùng lúc đó, vô số nước dính bắn vào háng của hai người. Dưới chân họ đã có một ao nước lớn như pha lê.

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Ta sắp bị con trai ta... con cặc lớn... ồ ồ ồ ồ! Con cặc lớn sâu quá~ ồ ồ à... lại chạm vào trái tim của bông hoa rồi... ồ ồ ồ ồ à ~ lồn của ta sắp bị bóp chết mất rồi~ ồ ồ ồ! trái tim của bông hoa~ ồ... ồ..." Âm thanh giao hợp và va chạm dữ dội khiến La Vân không thể dùng tay giữ chặt. Cơ thể mảnh khảnh nằm trên bàn và run rẩy không ngừng. Hai bộ ngực đầy đặn được ép thành hai miếng thịt dày. Với cú va chạm dữ dội, một đôi mắt đào xinh đẹp thường được nhiều giáo viên và học sinh khiếp sợ đang trượt xuống bàn. Đôi mắt hoa đào đã trợn ngược lên, trông như một tên ngốc mặt đen với ánh mắt trống rỗng. Cô không còn dấu vết nào về phong cách trong quá khứ của mình. 

Đôi môi đỏ mọng hé mở, nước bọt trong suốt như pha lê không ngừng tràn ra từ khóe miệng, một vũng nước chảy ra trên bàn. Một chiếc lưỡi dài màu đỏ tươi lộ ra, chiếc lưỡi dài duỗi thẳng nằm trên bàn. Nước bọt chảy ra trên bàn cùng với chiếc lưỡi dài. 

Hoàn toàn không thể tưởng tượng được đây lại là một nữ hiệu trưởng rất được kính trọng, người phụ trách ngôi trường cấp 3 tốt nhất thành phố. Cô bây giờ giống như một phụ nữ đang động dục, bị con cặc to lớn của con đỡ đầu đụ cho đến khi chảy nước dãi khắp nơi. 

"Lồn mẹ đỡ đầu của tôi sướng quá... Tôi sẽ đụ chết cô, đồ khốn nạn, cô không cho tôi đến lớp. Kẹp chặt lồn cô xem tôi có đụ chết cô không. Tôi gần như chuẩn bị cho cô một cái lồn với hiệu trưởng. Kẹp chặt hơn nữa! Hôm nay cô chưa ăn cơm à, đồ khốn? Đợi cô ăn tinh dịch của tôi. Xoay eo và lồn! Pah! Pah!"

Văn Tú tăng tốc đâm vào eo, hai tay ôm chặt vào cặp mông gợi cảm của Lạc Vân. Con cặc to của anh đụ vào lồn béo của người phụ nữ trưởng thành nhanh đến mức thậm chí còn xuất hiện dư ảnh. Con cặc to lớn của anh cọ xát mạnh vào sự dịu dàng bên trong lồn của mẹ đỡ đầu. Lớp thịt mịn màng của bức tường tạo ra những mảng lớn mật ong pha lê, và tôi cảm thấy rằng đã có rất nhiều lỗ hổng ở trung tâm mỏng manh của âm hộ béo mà tôi đã lái suốt chặng đường. Chỉ cần thêm một chút lực, tôi có thể mở tử cung của mẹ đỡ đầu thành thục lần nữa! 

Điều mà Văn Tú không biết là nếu để ý kỹ đến một cái bóng trong văn phòng, chắc chắn anh ta sẽ phát hiện cái bóng đó rung chuyển không ngừng. Bây giờ Văn Tú chỉ nghĩ đến việc thâm nhập vào sâu trong cái lồn đầy đặn của mẹ đỡ đầu La Vân, mở tử cung mỏng manh bằng một con cặc lớn và đi vào tử cung hấp dẫn đó! 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ... Tử cung của tôi sắp bị con cặc lớn của con trai tôi mở ra... Con cặc lớn, mẹ kiếp, cái lồn này... Ta là ống tay cặc của con trai ta, con trai ta, mẹ kiếp! Địt mẹ thật mạnh, cảm giác thật sướng... Con cặc lớn thật sướng ~" La Vân bị con cặc lớn của Ôn Tú điều khiển một cách thô bạo, ý thức của cô đã không còn rõ ràng nữa. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở rộng và cô ấy tiếp tục nói. 

Sau khi đụ bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp và trưởng thành được một lúc, Wenxiu cũng cảm thấy như vậy, đặt một trong những đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của La Vân lên bàn. Anh nhìn thấy môi âm hộ hồng hào vốn đóng kín ban đầu đã trở nên đỏ mọng và mềm như máu, trung tâm màu hồng bị kéo căng thành hình tròn, không khớp với tên của dòng đầu tiên. 

Lông mu vốn được cắt tỉa gọn gàng giờ đã ướt và lộn xộn, còn đọng lại những giọt nước nhỏ. Con cặc to gần như đã bị rút ra ngoài hoàn toàn, chỉ còn lại một cái quy đầu to màu tím trong cái lồn mập mạp. Cơ thể thanh tú của La Vân cũng run rẩy như thể cô biết chuyện gì sắp xảy ra. 

Ngay lúc Văn Tú đang cố gắng mở cung cho Lạc Vân, tai hắn động đậy, nghe rõ ràng có người đang đi lên phía này. Anh nhìn đồng hồ và thấy đã bốn mươi phút trôi qua, nghĩa là buổi học đã kết thúc.

"Mẹ nuôi, có người tới đây, con phải làm sao đây!" Ôn Tú vỗ vỗ cái mông mập mạp đã đỏ bừng do bị đũng quần tác động của Lạc Vân, lo lắng nói.

"Ai vậy~ Mẹ kiếp con cặc to của con...đừng dừng lại~ bắt đầu di chuyển...cái gì! Có ai đến không?" 

Người đến không ai khác chính là Ôn Lâm, với vẻ mặt oán giận đáng lẽ không nên xuất hiện trên khuôn mặt dễ thương ở độ tuổi của cô. Sau giờ học, anh trai đỡ ​​đầu của cô vẫn chưa về, nên cô quyết định xem anh trai Văn Tú đang làm gì trong phòng làm việc của mẹ cô.

Khi bước đến cửa văn phòng, tôi đẩy cửa mà không gõ cửa. Tôi thấy rèm cửa sổ văn phòng hơi mờ. Tôi nhìn thấy mẹ Lạc Vân cúi đầu xuống bàn, sự oán hận của tiểu loli càng ngày càng nặng. Cô không khỏi lớn tiếng: "Mẹ, mẹ không nghĩ ban ngày kéo rèm là tối sao? Anh đỡ đầu của con đâu? Con nói sau giờ học đi ăn với người khác, không có ai ở đó cả, hừ!"

"Ôi ôi ~ Mẹ... con chỉ nghĩ ~ ồ... văn phòng sáng quá... con... ồ ồ ồ ồ! Lâm Lâm... ngoan... con đi ăn một mình trước đi... ôi ha ~ ôi... anh trời của con... có việc phải làm... Lát nữa con tìm con... ừm... đi ăn tối đi..." La Vân cúi đầu hết sức để nói, không dám ngẩng đầu lên vì quá vui đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo và không kiềm chế được nước bọt tràn ra. May mắn thay, rèm đã được kéo xuống. Văn phòng tối om và con gái bà không thể nhìn rõ.

Cái mũi nhỏ của Ôn Lâm động đậy. Ngoài mùi thơm thoang thoảng thường thấy trong phòng làm việc của mẹ cô, cô còn ngửi thấy một mùi lạ trong phòng làm việc. Cô không thể biết nó ở đâu. Cô cũng cảm thấy mẹ mình nói chuyện rất lạ và ngắt quãng. Cô ấy dường như đang rên rỉ. Cô ấy bị ốm và dường như hơi di chuyển lên xuống. Cô bước đến bàn của mẹ với một âm thanh hơi "xèo xèo" và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ ốm à? Mẹ có muốn con gọi chị y tá của trường tới không?"

"Linlin! Ôi! Đừng qua đây... Mẹ không ốm... ừm... chỉ đang xem chuyện quan trọng... ôi ~ tài liệu... con ra ngoài trước... chiều sau giờ học... ồ... mẹ bảo anh đỡ đầu của con đưa con đi... khách sạn năm sao để ăn tối... ừm ha~ nếu con không đi ra ngoài... ảnh hưởng... tới văn phòng của mẹ... ừm... Mẹ sẽ không để con đi..." La Vân cúi đầu, đôi mắt quyến rũ tràn ngập dục vọng, và cô cố gắng hết sức để làm điều đó kiểm soát giọng điệu của lời nói của mình. Cây bút cô nắm chặt trong tay dường như đã bị gãy, khiến cô không thể bị ảnh hưởng bởi khoái cảm mãnh liệt và thỏa mãn trong âm hộ của mình. Hơn nữa, Ôn Tú cũng không biết kiềm chế bản thân. Trong trường hợp này, anh ta vẫn đụ con mèo béo của cô trước mặt con gái mình.

"Cái đó... được rồi."

Văn Lâm hiển nhiên biết mẹ cô không thích bị quấy rầy khi đang làm việc, nhưng cô cảm thấy hôm nay mẹ có chút kỳ lạ. Dù không nhìn rõ mặt mẹ sau khi nhìn mẹ đang “làm việc nghiêm túc” nhưng bộ ngực khủng trên ngực mẹ lại bị ép chặt vào nhau để lộ ra khe ngực không đáy khiến cô vô cùng ghen tị. 

Sau đó hắn xoay người đi ra ngoài, đóng cửa lại.

"Ồ ồ ~ tên khốn kiếp... Tôi gần như không thể nhịn được nữa, Tiểu Tú, cậu thật sự ghét nó... Tôi vừa nói là con cặc lớn... ồ ồ... cứ ngâm nó vào âm hộ của ai đó... nhưng sau đó... ừm... Tôi phải nâng mông cô ấy lên xuống... Linlin phát hiện ra... ồ à... tôi hiểu rồi...Tôi nên làm gì đây~ Thả tôi xuống nhanh lên..." La Vân Tái không thể nhịn được nữa. Cô cúi đầu ngẩng đầu lên khi bị con cặc to lớn của Tiêu Chính đụ, lộ ra vẻ dâm đãng như một con đĩ. Bà trông chẳng giống một nữ hiệu trưởng oai vệ chút nào, rên rỉ trách Văn Tú, chơi đùa với cô như thế này trước mặt con gái mình.

Thì ra người ngồi trên ghế không phải Lạc Vân mà là Ôn Tú. Anh dùng tay ôm lấy hai cái mông trắng nõn và mềm mại. La Vân bị giữ trong tư thế vặn vẹo giữa hai cái mông tròn trịa và đầy đặn trong không trung. Có một con gà trống to màu đỏ tím dày và hung dữ. Hơn một nửa con cặc to lớn màu đỏ tím biến mất giữa hai cái mông trắng nõn mềm mại, cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mập mạp vẫn vặn vẹo vô cùng dâm đãng! “Mẹ đỡ đầu của con, lúc chị con tới đây, lồn mẹ chật quá, con cũng không nhịn được mà cử động con cặc to của mình cho sướng.

Bây giờ tôi sẽ đền bù cho mẹ đỡ đầu của mình và làm cho bạn hạnh phúc! Văn Tú nói xong liền nâng mông béo của Lạc Vân lên cao, phát ra một tiếng “bốp”. Con cặc lớn tách ra khỏi cái lồn sưng đỏ của La Vân. "Kạch cạch, cạch cạch." Một lượng lớn nước pha lê chảy ra từ cái lồn đỏ mọng không thể khép lại, nhỏ xuống con cặc lớn của Văn Tú.

"Tiểu Tú... ngươi... ngươi muốn cái gì..." Nhìn thấy hai bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn vẫy vẫy, Văn Tú biết mẹ đỡ đầu đang hoảng hốt, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Cô buông tay ra, "bụp" một tiếng, thân thể mềm mại đầy đặn từ trên không trung rơi xuống, đánh mạnh vào Ôn Tú. Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của La Vân đột nhiên vặn vẹo với vẻ đau đớn, và một đường nét trái ngược của một con cặc to nhô ra khỏi cái bụng phẳng lì ban đầu của cô.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Để nuốt chửng con cặc lớn, La Vân trực tiếp đâm vào con cặc lớn 26cm của Ôn Tú từ trong bụng cô và đâm mạnh vào tử cung của Ôn Lâm, người đã sinh ra em gái ruột của cô. Cô dựa lưng vào cơ thể của Văn Tú và con mèo béo dưới háng nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của Little Shota. Có một đường viền rõ ràng ở bụng dưới của cô ấy.

Cho dù lần đầu tiên cô có trải nghiệm giãn nở, lần thứ hai cô mất cảnh giác, cảm giác đau đớn cùng cực và khoái cảm trong âm hộ khiến cô phát điên.

Lần này Wenxiu dùng con cặc to lớn của mình nếm thử tử cung mỏng manh của mẹ đỡ đầu. Thịt mềm trong tử cung giống như vô số xúc tu. Anh liên tục xoa bóp và mút để kích thích quy đầu to nhạy cảm. Con cặc lớn được xoa bóp và hút bởi một cú chạm tuyệt vời như vậy. Thật thỏa mãn, Văn Tú trực tiếp ôm lấy khớp chân của mẹ đỡ đầu, giống như người lớn tè lên trẻ con. Tuy nhiên, Wenxiu là một cô bé. Tài bế một người phụ nữ xinh đẹp, cao và nặng hơn mình rất nhiều: "Pah, pah, pah, pah, pah". Đáy quần của cô không ngừng run rẩy và đụ cô một cách thô bạo. Mỗi lần đưa vào, hắn đều dùng sức đẩy vào sâu trong bụng Lạc Vân. Nước mật ong trong suốt bắn tung tóe khắp nơi, trên bàn đầy những ánh sáng lấp lánh và trong suốt. Cô vui mừng đến nỗi mẹ đỡ đầu La Vân trợn mắt nhìn về phía này, còn Ah Heiyan đang chảy nước dãi không ngừng rên rỉ tục tĩu.

Tất nhiên, giao hợp tử cung mãnh liệt như vậy nhất định không thể thiếu sinh lực của Văn Tú để xoa dịu cơn đau của Lạc Vân khi giao hợp trong tử cung.

Nếu không, La Vân sẽ chết vì đau đớn và bất tỉnh.

"Mẹ đỡ đầu dâm đãng... Con sắp xuất tinh... Âm hộ nhỏ của con bị kẹp chặt, con sắp xuất tinh ra khắp tử cung của mẹ rồi mẹ đỡ đầu! Cho con một đứa con đi!"

Ôn Tú ôm Lạc Vân trong tư thế tè như đang ôm một đứa bé. Anh ta bế La Vân lên và đụ cô như thể anh ta đang dùng một chiếc cốc đựng thịt máy bay đã nấu chín để đụ một con cặc to. Anh không ngừng run rẩy trong cái lồn mềm mại và mập mạp của cô và hét lên suy nghĩ của mình!

"Ồ...ah...đưa nó cho con trai tôi có con cu lớn...đụ cô ta cho đến khi cô ta có bầu~ồ ồ ồ! Sau khi sinh con gái ~hãy để con trai tôi có con cặc to đụ cô ta đi~ ồ...không chịu nổi...ah ồ ồ...anh ta đang lên đỉnh~" La Vân không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Khi con cặc lớn của Văn Tú đụ cô khiến cô kêu lên, tất cả những gì anh nói đều đúng. Cô chỉ mong có được hạnh phúc tột cùng.

Văn Tú chỉ cảm thấy Lạc Vân trong bụng cực khoái cực kỳ mãnh liệt. Tử cung liên tục co thắt và hút dịch từ đầu con cặc to lớn của anh như dòng sông Hoàng Hà vỡ bờ. Nó đang rửa sạch con cặc và cái lồn to lớn của anh như một cọng rơm chắc chắn. Thật tuyệt khi được bú con cặc to lớn quấn quanh mình. Anh muốn phóng tinh và để mẹ đỡ đầu đang đạt cực khoái xuất tinh vào trong bụng mình, nhưng anh lại nghe thấy tiếng bước chân.

Tần Hạo Phi vui vẻ cầm một bình inox đi đến phòng hiệu trưởng. Hôm nay là ngày anh chinh phục được cô hiệu trưởng xinh đẹp. Dù sao, từ khi nhìn thấy dì Luo khi còn nhỏ, anh đã bị thu hút bởi dì Luo, một thiếu nữ trí thức, thanh lịch và xinh đẹp. Từ nhỏ hắn đã đối xử tốt với Ôn Lâm là để gần gũi với dì Lạc chứ không phải với Ôn Lâm. Lin là một người yêu thời thơ ấu thú vị, và khi anh nói với mẹ rằng anh muốn cưới dì Luo khi lớn lên, anh đã bị mẹ cô mắng mỏ nặng nề. Anh không bỏ cuộc và luôn nghiêm khắc giữ hình ảnh tốt trước mặt dì La. Mặc dù La Vân tỏ ra không có hứng thú với anh, nhưng anh cảm thấy chỉ cần anh kiên trì, dì Luo sớm muộn cũng sẽ bị anh thu hút. 

Lần này anh ấy còn mang món canh làm đẹp bí mật mà anh ấy đã đặt trước từ đầu bếp riêng của Zhuyu Pavilion, nhanh chóng giao cho dì Luo. Trên đường đi, anh gặp Văn Lâm và hỏi chuyện đó. Cô nói dì Lạc đang ở văn phòng nên anh vội chạy tới.

Tần Hạo Phi điều chỉnh bộ dáng ở cửa, nhẹ nhàng gõ cửa nói: "Dì La, tôi là Hạo Phi, bây giờ tôi có thể vào được không?"

"Mời vào."

Tần Hạo Phi sửng sốt một chút, bởi vì giọng nói này không phải của dì La mà nghe giống như người tên là Văn Tú. Anh đẩy cửa và bước vào. Đầu tiên, anh ấy hỏi về một mùi lạ, hơi giống mùi cây thạch nam. Dì Luo thường không dùng loại nước hoa này. Nó hơi lạ một chút. Sau đó anh nhìn thấy Văn Tú đang ngồi trên chiếc ghế của sếp nơi dì Luo thường ngồi, đưa tay xuống gầm bàn mà không rõ lý do. Cho dù muốn cùng hắn làm bạn, cũng không khỏi lộ ra vẻ mặt không vui nói: "Ôn Tú, bạn cùng lớp, Lạc dì đâu?"

"Ôi ~ mẹ đỡ đầu của con... rít... cô ấy đang véo... mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu vừa đi xuống, mẹ không thấy sao? Mẹ bị sao vậy?"

Văn Tú giả vờ bình tĩnh nói, nhưng thực chất, anh ta chỉ nghe thấy tiếng bước chân và dùng năng lượng thực sự của mình để thu hết nước trái cây bắn ra từ âm hộ béo của La Vân trong văn phòng, rồi nhét La Vân, người vẫn đang đạt cực khoái với con cặc lớn trong bụng cô, dưới gầm bàn. 

Cơ thể thanh tú của La Vân đang nằm trên mặt đất, cặp mông đầy đặn và đỏ mọng của cô được nâng cao, và hầu hết một con cặc màu đỏ tím biến mất giữa cặp mông đầy đặn và mập mạp của cô. May mắn thay, chiếc bàn đủ lớn nên không bị lộ ra ngoài. Văn Tú nhìn Tần Hạo Phi, lại âm thầm khống chế Lạc Vân. Cái mông mập mạp của hắn dùng để đùa giỡn với con cặc to lớn của hắn, phát ra âm thanh "xèo xèo" nhẹ. Để không bị lộ, Văn Tú trượt ngón tay, dưới bàn xuất hiện một tấm chắn cách âm chân khí. Bằng cách này, dù La Vân có hét to đến đâu, Tần Hạo Phi cũng không thể nghe thấy.

"Ở đây tôi có một hũ canh mỹ nhân tuyệt mật do đầu bếp riêng làm, tôi muốn đưa cho dì La. Nếu sau này dì La quay lại, cô có tiện đưa không?" Tần Hạo Phi lộ ra nụ cười lịch sự, nhẹ nhàng hỏi.

Ôn Tú nhìn xem người tên Tần Hạo Phi này có hứng thú với mẹ đỡ đầu của mình không. Anh ta đột nhiên cảm thấy không vui, dùng sức xoa nắn cặp mông đầy đặn của La Vân, con cặc to lớn của anh ta đột nhiên co giật.

"Ồ... ừ... à... ừ ừ... ừ..." Toàn bộ con cặc lớn đâm thẳng vào trong bụng Lạc Vân, Lạc Vân vừa tỉnh dậy sau dư âm của cực khoái. Đôi mắt cô tối sầm, cô biết dưới gầm bàn phía sau cô có một con cặc to nóng bỏng đang nhét trong âm hộ của cô. , sau khi biết được tình hình bên ngoài, cô chỉ muốn dùng một tay tát Văn Tú để bảo anh đừng đi quá xa. Cuối cùng, cô cảm nhận được con cặc to lớn đã đâm thẳng vào tử cung mình. Cô cuộn tay lại và mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình để ngăn mình phát ra âm thanh.

Ôn Tú cảm giác được con cặc to lớn bên dưới đang bị tử cung mềm mại của Lạc Vân mút thật chặt, phần thịt mềm mại trong lồn cô không ngừng co giật dữ dội, gần như căng cứng như khi Ôn Lâm xuất hiện trước đó. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, đợi mẹ đỡ đầu về, em đặt nó lên bàn, đợi mẹ đỡ đầu về, anh sẽ giao cho em."

Nhân tiện, cho tôi hỏi, mối quan hệ của bạn với mẹ đỡ đầu của tôi là gì? "

"Ồ, dì La là bạn thân của mẹ tôi, tôi quen Ôn Lâm từ khi còn nhỏ, nên hai nhà chúng ta có liên lạc với nhau, thế thôi, hahaha."

Tần Hạo Phi rõ ràng có chút choáng ngợp trước câu hỏi này. Hắn gãi đầu nói haha, đương nhiên không thể nói cho Văn Tú bí mật của mình.

"Ân, ngươi đi ra ngoài đi."

Ôn Tú duỗi tay vẫy vẫy, để Tần Hạo bay ra ngoài. Cái lồn của mẹ đỡ đầu La Vân ngày càng căng hơn, các cơ trong lồn cô không ngừng co giật. Những lớp thịt lồn của cô như có sự sống và không ngừng vuốt ve con cặc to lớn của anh. Càng ngày càng khoái cảm, anh gần như không nhịn được mà xuất tinh.

"Được."

Tần Hạo Phi mỉm cười, xoay người rời đi.

Khoảnh khắc nhìn thấy Tần Hạo Phi đóng cửa lại, Ôn Tú không nhịn được nữa. Anh ôm cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu La Vân bằng cả hai tay như một thiết bị xử lý tinh dịch và làm đẹp. “Pah, pah, pah, pah, pah,” anh điên cuồng vuốt ve con cặc to lớn lên xuống, khiến vô số nước bắn tung tóe, người phụ nữ trưởng thành van nài và rên rỉ.

"Ồ ồ ồ ồ! À à! Tiểu Tú... chậm lại... cái lồn của mẹ đỡ đầu của tôi sắp bị cậu đụ rồi. Ôi ôi ~ chậm lại... ồ ồ... Tôi không thể làm được... Tôi sắp lên đỉnh lần nữa ~" La Vân nằm bằng hai chân trước trên sàn, chịu đựng cú bắn nhỏ sau lưng cô, điều khiển cặp mông béo và sử dụng nhỏ Âm hộ của cô không ngừng thỏa mãn con cặc lớn của anh, khoái cảm vô tận khiến cô rên rỉ. Sau đó, cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, quy đầu lớn xuyên vào tử cung trưởng thành và bắt đầu co bóp dữ dội. Một dòng nước mật ong phun ra đổ lên quy đầu lớn đó. đẩy vào tử cung.

"Tôi cũng sắp xuất tinh đây, mẹ đỡ đầu chết tiệt!" Văn Tú đẩy mạnh từ thắt lưng của anh ta và đẩy con cặc khổng lồ dài 26 cm vào âm hộ của La Vân, đụ toàn bộ chiều dài của nó. Sau đó, túi tinh khổng lồ trong âm hộ sưng đỏ tiếp tục vặn vẹo, mắt ngựa ở quy đầu lớn cũng lỏng ra. Trong cái bụng phẳng lì và mịn màng của La Vân vang lên âm thanh squirting. Quy đầu to cắm sâu vào tử cung không ngừng phóng ra tinh dịch nóng hổi, màu trắng dính, hung hăng đổ vào tử cung mỏng manh của mẹ đỡ đầu La Vân, ấn chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu để La Vân được thụ tinh! Cái bụng phẳng lì thường thấy của hiệu trưởng sắc đẹp trưởng thành giờ đây đã phình ra rõ rệt. Văn Tú phải mất hai phút để xuất tinh vào tử cung của La Vân.

Văn Tú không vội rút con cặc lớn ra, cảm nhận được trong bụng Lạc Vân tràn đầy tinh dịch. Mặc dù tử cung của La Vân không được quấn chặt như trước nhưng cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp khi bú vẫn có hương vị đặc trưng.

Tôi lấy chiếc lọ inox trên bàn, khi mở ra tôi thấy có mùi thơm nồng nặc. Tôi thấy nước súp có màu hổ phách và trong suốt như pha lê. Tôi biết đó là một điều tốt trong nháy mắt. Tôi tình cờ đụ mẹ đỡ đầu của mình và khiến tôi đổ mồ hôi. Tôi hơi khát. Tôi nhặt nó lên và uống từng ngụm lớn. Tôi uống nước súp đặc trong khi thưởng thức âm hộ của chị và mẹ. Đó thực sự là một điều đẹp đẽ.

Sau một thời gian, trong nồi inox chỉ còn lại 1/6 lượng súp. Văn Tú lau miệng, thở dài: “Món canh này ngon. Nguyên liệu đều là dược liệu và thịt động vật quý hiếm có tuổi đời khoảng 20 năm. Nồi súp này giá ít nhất cũng phải mấy chục nghìn tệ, nhưng hiệu quả làm đẹp của thứ này chỉ ở mức trung bình. Hiệu quả làm đẹp thực sự phụ thuộc vào tôi."

Ôn Tú chậm rãi rút con cặc lớn ra. Sau khi xuất tinh, quy đầu to là thời điểm nhạy cảm nhất. Khi rút ra, mép bên của quy đầu liên tục cọ vào âm hộ trưởng thành và dịu dàng của mẹ đỡ đầu, cảm giác rất sảng khoái.

Với một tiếng "bụp", một lượng lớn tinh dịch màu trắng, sền sệt phun ra từ giữa cái lồn béo ngậy của La Vân, không thể đóng lại được. Ôn Tú đã chuẩn bị sẵn lọ thép không gỉ đựng canh tình yêu mỹ nữ do Tần Hạo Phi gửi đến để hứng tinh dịch xuất ra trong lồn mẹ đỡ đầu của mình.

Vài phút sau, Ôn Tú nhìn chiếc bình inox trong tay. Nó gần như đã tràn ra ngoài nhưng âm hộ của La Vân vẫn không thể khép lại được. Chỉ có một chút tinh dịch chảy ra từ cái lỗ nhỏ không thể đóng lại được. Có một khối phồng nhẹ ở vùng bụng dưới. Dường như vẫn còn rất nhiều tinh dịch trong tử cung trưởng thành của La Vân.

"Mẹ đỡ đầu, dậy uống thứ gì ngon đi. Con trai của bạn thân gửi cho mẹ một món canh làm đẹp bí mật, con đã thêm một ít nguyên liệu vào hehe." 

Ôn Tú đặt chiếc bình inox vào đúng vị trí, kéo Lạc Vân từ dưới gầm bàn đứng dậy, để cô nằm trong lòng anh, cặc to áp sát vào cái lồn mập mạp của Lạc Vân, rất thoải mái. 

"Ừm...cái gì thế này...ah! Anh đúng là con đỡ đầu xấu xa! Anh vừa xuất tinh vào tử cung người khác, còn tinh dịch tràn ra thì cho người khác uống. Thật là khó chịu."

Đôi má của La Vân đỏ lên vì xấu hổ, khuôn mặt trưởng thành của cô được con cặc lớn làm ướt, tăng thêm một chút quyến rũ, đôi tay nhỏ nhắn yếu ớt vỗ vào ngực Ôn Tú. 

"Này, mẹ đỡ đầu tốt bụng của con, nếu mẹ không uống, con sẽ lấy và vứt đi."

Ôn Tú nói xong liền muốn đứng dậy.

La Vân nhìn qua và nhận ra tinh dịch của Văn Tú rất quý giá. Cô nhanh chóng vòng tay qua cổ Ôn Tú, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô, sau đó đứng dậy cầm lọ lên, hướng cái miệng đầy đặn của mình vào miệng lọ, uống tinh dịch vừa mới vắt ra.

Một lúc sau, La Vân uống xong, bụng cô dường như phồng lên một chút. Ôn Tú nhìn thấy thành thục xinh đẹp mẹ đỡ đầu của hiệu trưởng không chỉ có tinh dịch của mình trong bụng, trong bụng còn có song sắc mỹ nữ, dưới háng con cặc lại chuẩn bị động đậy.

La Vân đặt chiếc lọ xuống, đập vỡ miệng để hồi tưởng và dùng bàn tay nhỏ bé lau cặn quanh miệng. Cô quay lại và nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của Ôn Tú. Mặc dù cảm thấy rất vui vẻ nhưng cô lại không chịu nổi chuyện của Ôn Tú. Nó quá lớn. Mặc dù có hơi ấm thần kỳ xoa dịu nhưng cô thực sự không chịu nổi. Sớm muộn gì cô cũng sẽ kết thúc như thế này. Cô phải nhanh chóng tìm một người chị tốt để chia sẻ gánh nặng. Với vẻ mặt cầu xin, cô nói nhanh: "Buổi chiều em phải đến lớp. Linlin hình như cũng đang tìm em, em đừng chơi nữa được không?" "

Văn Tú nhìn La Vân nghiện tình dục như vậy, cảm thấy buồn cười và bất lực. Rõ ràng Lạc Vân đang tìm nàng nên nàng cảm thấy vui mừng. Cô cho biết bản thân không thể chịu đựng được khi không hài lòng chút nào. Cô chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Được rồi được rồi, dọn dẹp xong tôi phải đi ăn." "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 ly kỳ

Văn Tú bước ra khỏi văn phòng của La Vân, để La Vân ở lại văn phòng để từ từ tiêu hóa hậu quả của tình dục và xử lý tinh dịch trắng đặc đặc trong bụng con shota nhỏ. 

Sau khi rời khỏi tòa nhà hành chính, Văn Tú vươn vai và cảm thấy hơi đói. Anh cũng tiêu hóa năng lượng của mình bằng cách quằn quại quanh mẹ đỡ đầu thành thục La Vân, nhưng lại phát hiện ra mình không biết căng tin của trường ở đâu. 

Lúc này Ôn Tú phát hiện em gái mình Ôn Lâm giống như tấm thảm chùi chân. Cô bước đi với đôi chân ngọc trong chiếc tất trắng, thỉnh thoảng dậm chân và lẩm bẩm điều gì đó. Trên tay cô cầm một chiếc hộp, không biết bên trong chứa thứ gì. 

"Lâm Linh, em đi đâu vậy?" Văn Tú chạy tới bên cạnh Ôn Lâm, nhẹ nhàng hỏi. 

"A! Đồ thối ca, ngươi dọa người."

Ôn Lâm hiển nhiên là giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của Ôn Tú. Cô chớp đôi mắt to hình quả hạnh, vuốt ve bộ ngực khá lớn của mình bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại và chửi rủa. 

Văn Tú sờ sờ đầu hắn. Anh ấy đang ở giai đoạn đầu luyện khí và khả năng giữ thăng bằng của cơ thể đã đạt đến mức cực độ. Anh bước đi mà không gây ra một tiếng động nào. Anh đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Văn Lâm, cười nói: “Tôi chỉ giúp mẹ đỡ đầu xử lý một số việc thôi, mẹ đỡ đầu cũng đang vội, tôi đã hứa đi ăn tối với cậu mà lỡ mất thời gian, buổi chiều anh trai tôi tan học, cậu có thể dẫn Linlin đi ăn tối ở nhà hàng tốt nhất thành phố được không?”

Văn Lâm không khỏi hai mắt sáng lên. Suy cho cùng, một bữa ăn ở nhà hàng ngon nhất thành phố không hề rẻ, mẹ cô cũng hiếm khi đưa cô đi ăn ở đó. Hơn nữa, đồ ăn ở đó ngon đến mức còn ngon hơn gấp vô số lần đồ ăn do dì cô làm ở nhà.

Sau đó tôi liếc nhìn Văn Tú và nhận ra rằng anh trai đỡ ​​đầu của cô ấy có lẽ không có 200 nhân dân tệ trong quần áo. Anh ấy có thực sự đến từ Kyoto không?

Và chiếc đồng hồ có vẻ hơi đắt tiền. Loli trên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Loli lộ ra vẻ bối rối, cô nói: "Quên đi... anh trai, cứ đưa em đi ăn bất cứ thứ gì em muốn. Không tốn xu nào cả."

Văn Tú nhìn thấy vẻ mặt dễ thương và vướng víu của em gái mình Văn Lâm. Cô ấy dường như vừa nhìn qua quần áo của anh ấy và biết tại sao cô ấy lại nói điều này. Lòng cô thấy ấm áp. Người chị cùng cha khác mẹ này thực sự cư xử rất tốt và nhạy cảm. 

Đúng là anh ấy đã không ra ngoài nhiều kể từ khi đến Thành phố K. Quần áo của anh ấy rẻ tiền và anh ấy không thực sự quan tâm đến những thứ như vậy vào ngày thường. Có vẻ như anh ấy phải tìm thời gian để mua vài bộ quần áo sang trọng. 

"Không tốn gì cả, không tốn gì cả. Mẹ đỡ đầu vừa đưa cho tôi một tấm thiệp. Anh em chúng ta đi ăn cơm ngon nhé."

Ôn Tú an ủi anh, dì Anh mang tấm thiệp tím của anh tới, nhét vào túi. 

Văn Lâm nghe vậy, vẻ mặt bối rối lập tức biến mất. Cô vui vẻ trong chốc lát, đôi mắt to hình quả hạnh đột nhiên nheo lại thành hình lưỡi liềm, vui vẻ nói: "Cảm ơn anh, em muốn ăn Thất Bảo Chân, Tuyết Long Kẹp, Thiên Tử Đinh Hương..." Văn Tú nhìn em gái mình là Văn Lâm đếm tên các món ăn một cách trôi chảy đáng yêu trên đầu ngón tay, trong lòng cô cảm thấy vui vẻ. Cô thầm viết tên các món ăn mà mình nói rồi nói: "Được rồi, chúng ta nghỉ trưa nhé. Chiều chúng ta có lớp."

"Ồ, thật tuyệt.

Nhân tiện, anh ơi, đây là bữa trưa em chuẩn bị từ căng tin cho anh. Nó khá ngon. "

Ôn Lâm đưa chiếc hộp trong tay cho Ôn Tú, cười nói. 

Ôn Tú cầm lấy hộp cơm, sờ lên đầu nhỏ của Ôn Lâm, sờ sờ mái tóc mềm mại của em gái, khen ngợi: “Em gái thật sự hiểu chuyện.”

Sau đó Ôn Tú nói vài câu với Ôn Lâm rồi bảo cô về sớm nghỉ trưa. Ôn Tú đem hộp cơm đi vào trong đình ăn. 

Đối với một người có ít bạn bè như anh, đột nhiên được quan tâm ở một nơi xa lạ là cảm giác thật tuyệt. Ở Kyoto, anh chỉ có hai người bạn. Những người khác chỉ là bạn bè vì thân phận của anh là cháu ruột của nhà Ôn. Họ quá hướng tới lợi nhuận và không thể có một tình bạn sâu sắc. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ tan trường vào buổi chiều. Ngoại trừ Tần Hạo Phi, Văn Lâm và tiểu mập, mọi người trong lớp đều tránh né hắn như rắn bò cạp, nhanh chóng thu dọn đồ đạc rời đi.

"Anh ơi, chúng ta có nên khởi hành không?" 

Giống như một con mèo nhỏ tham lam, Ôn Lâm lo lắng nói, không phải cô đang mong chờ bữa tối mà là cô nóng lòng được ăn tối với người anh đỡ đầu này, người hoàn toàn đáp ứng tiêu chuẩn chọn bạn đời của cô.

"Ồ? Linlin, em và Văn Anh đi ăn ở đâu?" Tần Hạo Phi bước tới, ân cần nói với nụ cười trên khuôn mặt đẹp trai. 

"Đừng gọi tôi là Lâm Lâm, hãy gọi tôi là Văn Lâm. Anh trai tôi không quen biết anh nên anh cứ gọi tôi là Văn Anh, thật không biết xấu hổ."

Văn Lâm nhăn mặt và chế nhạo Tần Hào Phi, người bạn chơi thời thơ ấu của cô. 

Tần Hạo Phi nhất thời không nói nên lời, không biết nên nói cái gì.

"Lâm Lâm, chúng ta đều là bạn cùng lớp, Tần Hạo Phi, chúng ta chỉ là nói khách khí mà thôi."

Ôn Tú cười nói, hắn không biết thân phận của Tần Hạo Phi, cũng không hỏi Ôn Lâm. Anh cảm thấy mọi người trong lớp đều kính trọng Tần Hạo Phi, anh cũng không thèm gây rắc rối ở thành phố K.

Những người như Tần Hào Phi rất có mục đích và sẽ đuổi bạn đi nếu họ không có hứng thú. Nếu lịch sự, bạn vẫn có thể có một tình bạn sâu sắc.

Tần Hạo Phi sắc mặt co giật. Đây là lần đầu tiên kể từ khi anh còn nhỏ có người không tôn trọng anh như vậy. Anh cố nở một nụ cười trên khuôn mặt tuấn tú và nói: “Vậy anh chúc em một bữa tối vui vẻ.”

Tôi quay lại trước. "

"Được rồi, bạn học Tần, trên đường cẩn thận."

Văn Tú cười nói.

Tần Hạo Phi xoay người rời đi. Anh cảm thấy Ôn Tú coi thường mình, nhưng thân phận của anh là gì?

Cảm giác này khiến anh khó chịu.

Ngoài ra, Văn Tú còn là con đỡ đầu của dì Luo mà anh ngưỡng mộ từ lâu. Nếu như hắn đứng ra bảo vệ Văn Tú, thái độ của hắn có lẽ sẽ tốt hơn. Có lẽ thông qua mối quan hệ của Văn Tú, anh ấy có thể thân thiết hơn với dì La. Thật đáng tiếc là anh đã đánh giá quá cao bản thân mình.

Ôn Tú nhìn Tần Hạo Phi rời đi, quay đầu lại nhìn thấy muội muội Ôn Lâm khinh thường nhếch môi, tựa hồ rất không thích Tần Hạo Phi, không khỏi hỏi: "Chị, sao chị nhìn Tần Hạo Phi này như thế chán ghét?"

Ôn Lâm nghe được anh trai tự hỏi mình, trong đôi mắt to đáng yêu của cô hiện lên vẻ chán ghét. Cô nhìn thấy mập mạp che mặt bằng sách, lại giống như đang nghe lén, thô lỗ nói: “Mập mạp, ngươi đang nghe lén à? 

Tôi sẽ không lịch sự. "

Tiểu mập mạp nghe vậy, vội vàng cất sách vở, xách ba lô vội vàng chạy ra khỏi phòng học.

Ôn Tú cảm thấy có chút buồn cười, không khỏi mỉm cười nói: “Đây quả thực là một tên mập dẻo dai.”

"Hừm, bằng cách nào đó anh chàng này đã vào được lớp chúng ta và điểm của anh ta cũng đứng cuối lớp. Quên đi, quên đi."

"Anh trai, anh có biết không? Tên Tần Hạo Phi kia là cố ý đoán a! Anh ấy thực sự muốn đối xử với bố tôi như một con chó cưng trước mặt mẹ tôi. Mẹ anh ấy và mẹ tôi là bạn thân. Nếu tôi không biết anh ta từ nhỏ thì tôi đã dạy cho anh ta một bài học rồi”.

Ôn Lâm hai tay ôm cằm, khuôn mặt nhỏ nhắn nhướng lên, không vui nói.

Văn Tú nghe được lời này, ấn tượng ban đầu của hắn đối với Tần Hạo Phi đột nhiên thay đổi. Anh chàng này thực sự muốn lợi dụng người phụ nữ của mình.

Nhưng tôi thấy nó buồn cười. Người có tầm nhìn cực cao như mẹ đỡ đầu La Vân chắc chắn sẽ coi thường một đứa nhóc như Tần Hạo Phi.

Ồ…

Anh ta cũng là một đứa nhóc nhưng đã dùng con cặc khổng lồ của mình để biến nữ thần La Vân của Tần Hạo Phi thành con điếm đĩ điếm của riêng mình, trong khi Tần Hạo Phi lại giống như một chú hề lượn quanh mẹ đỡ đầu để trút bỏ ham muốn tình dục. Anh ta cảm thấy thật buồn cười, không khỏi lắc đầu.

"Anh ơi, anh lắc đầu làm gì vậy?" Văn Lâm tò mò cười lắc đầu. Văn Tú không biết cha đỡ đầu này có ý gì.

"Ha ha, không có gì đâu. Ý tưởng của Tần Hạo Phi chẳng khác gì một giấc mơ ban ngày. Thật không thể nhận ra được. Chúng ta đi ăn nhé."

Ôn Tú đứng lên, nhẹ nhàng tự tin nói.

“Ra vậy, vậy thôi, tại sao mẹ tôi lại yêu Tần Hạo Phi, một kẻ đạo đức giả? Anh à, tốt nhất anh đừng kết bạn với anh ta. Anh ta đã là một kẻ đạo đức giả từ khi còn nhỏ.” 

Văn Lâm cũng đứng dậy, chắp tay dưới ngực, ậm ừ bất mãn.

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi."

**********************

Ôn Lâm dẫn Ôn Tú ra khỏi trường học. Nhà hàng tốt nhất thành phố K cách trường học không xa, điều này cũng chứng tỏ mảnh đất của trường trung học Fenggui tốt đến mức nào.

Văn Tú dùng ánh mắt dịu dàng nhìn cô em gái đáng yêu đang nhảy múa trước mặt mình. Ôn Lâm đi tới trước mặt hắn, kể một số chuyện thú vị, đi đường cũng không thấy chán.

Ôn Lâm đi phía trước, nhìn thấy đèn xanh vừa chuyển sang màu xanh. Cô ấy rất vui. Đó là một ngày tốt lành. Đèn đường đều xanh. Cô nhảy về phía trước và đi về phía trước, suy nghĩ xem nên ăn gì. Nhưng cô chợt cảm thấy những người xung quanh đang la hét ầm ĩ. Khi cô quay đầu lại, khuôn mặt dễ thương của cô trở nên tái nhợt. Một chiếc xe tải lớn đang lao về phía cô với tốc độ cao. Cô không có thời gian để trốn thoát. Nỗi sợ hãi tột độ khiến đầu óc cô trống rỗng và cô cứng đờ tại chỗ.

Một tiếng “ầm” vang lên, Văn Lâm cúi đầu nhắm mắt lại. Trong đầu cô chỉ có hai suy nghĩ, cô chỉ hy vọng mình sẽ không chết quá xấu xí.

Thứ hai là tôi hy vọng anh trai Wenxiu của tôi, người không đi theo phía sau tôi, không bị ảnh hưởng bởi vụ tai nạn xe hơi.

Văn Lâm vốn tưởng rằng mình đã bị giết không hề thấy đau đớn, khi những người xung quanh kêu lên, cô không khỏi mở mắt ra và phát hiện mình không hề xảy ra chuyện gì. Tay chân cô vẫn còn nguyên trên người, quần áo không hề bị hư hại gì. Khi ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy một cảnh tượng mà cô sẽ không bao giờ quên trong đời. 

Anh trai đỡ đầu của cô, Wenxiu, với hai tay dang rộng và cơ thể dựa vào chiếc xe tải lớn đâm vào mình, dừng lại trước mặt cô chỉ một mét, và hai hố sâu được vẽ trên mặt đất. Đế giày của anh trai cô đã biến mất, chỉ còn lại thân giày, đôi chân trắng nõn và mềm mại lộ ra. Phần kim loại phía trước của chiếc xe tải bị lõm sâu thành hình người, trong khi người anh đỡ đầu của cô, Wenxiu, bị chìm sâu vào phía trước xe tải và bất động.

Nhìn thấy cảnh này, hai chân Ôn Lâm yếu ớt, ngã xuống đất. Cô không khỏi lấy tay che miệng, nước mắt chảy ra như không có tiền, cô bật khóc.

Văn Lâm trong lòng hối hận. Nếu cô đi cẩn thận và xem xét tình trạng đường 2 bên thì chắc chắn chiếc xe tải đã không đâm vào cô. Anh trai cô, Văn Tú, sẽ không chặn cô. Mặc dù cô không biết anh trai mình là Văn Tú bằng cách nào đã chặn được chiếc xe tải đang hung hãn nhưng sự thật là anh trai anh đã liều mạng để cứu cô.

Nhưng người anh trai này của cô, người rõ ràng không có quan hệ họ hàng và chỉ mới quen nhau được một ngày, đã cứu cô. 

Về phần mình, bị một chiếc xe tải lớn như vậy chạy với tốc độ cao đâm phải, sợ rằng tính mạng của mình sẽ gặp nguy hiểm... Nhưng sau đó cô nghe thấy giọng nói của Văn Tú, không thể tin được ngẩng đầu lên. 

"Chị...ahem...sao chị lại khóc? Tôi vẫn chưa chết."

Văn Tú cố gắng thoát khỏi ánh mắt kinh hoàng của những người qua đường từ phần đầu xe tải bị chìm. Thành thật mà nói, anh cảm thấy khó chịu và các cơ quan nội tạng đều đau đớn. Năng lượng và máu trong cơ thể anh dâng trào nhanh chóng. Tuy nhiên, anh rất vui vì đã đột phá đến giai đoạn luyện Khí. Nếu anh ấy vẫn đang trong giai đoạn rèn luyện thể chất muộn, có lẽ anh ấy đã thoát chết trong gang tấc sau khi cứu được em gái mình. 

Sau đó Ôn Tú sờ vào cánh tay của hắn, lấy ra một tấm ảnh. Có vẻ như thoạt nhìn không có thiệt hại gì. Anh thở phào nhẹ nhõm rồi cẩn thận nhét bức ảnh vào túi. Có vẻ như chất liệu ảnh mà mẹ anh tặng anh khá đặc biệt.

Khi tôi chống cự lại chiếc xe tải, chiếc đồng hồ bỏ túi trên ngực, chiếc đồng hồ trên người và điện thoại di động của tôi đều bị vỡ vụn do va chạm rất lớn. May mắn thay, vải quần áo của tôi mềm mại và không bị rách, nếu không tôi sẽ rất xấu hổ.

Đúng lúc này, một bóng người lóe lên, đi tới Ôn Tú.

Văn Tú nhìn Dì Anh, người có thân hình bụ bẫm và nóng bỏng trước mặt. Cô vẫn mặc bộ đồ chiến đấu bằng nhựa vinyl vừa vặn với cơ thể thanh tú của mình, khoe ra những đường cong hoàn hảo, những người xung quanh cũng trố mắt kinh ngạc.

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Ying đầy trách móc. Văn Tú mở miệng, không biết nên nói cái gì. 

Sau đó Văn Tú chỉ nhìn thấy dì Anh búng ngón tay, một làn sóng dao động lan tràn. Những người xung quanh cô thốt lên: "Tại sao màn hình điện thoại của tôi lại đen?" vân vân ... Sau đó, Văn Tú nhìn thấy dì Ying búng ngón tay trước khi từ từ biến mất. Những người xung quanh cô chợt trở nên bối rối.

Ôn Lâm ngơ ngác nhìn bóng lưng đầy đặn và nóng bỏng đột nhiên xuất hiện trước mặt mình. Cặp mông tròn trịa, đầy đặn và vòng eo thon gọn gần giống mẹ cô. Hai đường nét đầy đặn có thể được nhìn thấy từ phía sau. Điều này khiến Văn Lâm ghen tị. Chỉ mất 30 giây, người phụ nữ nóng bỏng và gập ghềnh này xuất hiện và biến mất.

Văn Lâm rất bối rối. Chỉ trong vài phút này, cô thực sự cảm thấy như mình từ thiên đường xuống địa ngục, rồi lại từ địa ngục lên thiên đường. Và cô thấy mọi người xung quanh đều choáng váng. 

"Chị, anh, em phải lo một số việc. Hãy để mẹ đỡ đầu của bạn đến và đưa bạn trở lại. Tôi có việc phải lo."

Ôn Tú cười ôn nhu nói với Ôn Lâm. 

Vụ tai nạn xe hơi này chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên, Văn Tú cảm thấy có gì đó không đúng.

Sau đó Ôn Lâm không kịp phản ứng. Cô chỉ nhìn thấy anh trai mình đang đi tới cửa xe tải và trực tiếp xé nát nó. Anh ta lôi ra một người đàn ông trung niên và kéo anh ta đến một nơi không xác định. Nhưng quá trình này chỉ mất chưa đầy một phút. Lúc này, những người xung quanh cũng tỉnh dậy, ngơ ngác nhìn xung quanh, nhìn chiếc xe tải lớn và hai con mương trên mặt đất. Họ không biết chuyện gì đang xảy ra. Ngoài ra còn có tình trạng tắc nghẽn nghiêm trọng trên con phố này.

Văn Tú túm tóc người đàn ông trung niên, vẻ mặt tức giận. Đây là lần thứ ba anh tức giận như vậy. Lần đầu tiên là vì Lục Trường Thiên là một con khốn nạn, lần thứ hai là Tiêu thúc chết trước mặt hắn, lần thứ ba là chính muội muội của hắn suýt chết trước mặt hắn. 

Ôn Tú không để ý tới tiếng kêu gào của người đàn ông trung niên, kéo anh ta một mạch đến nhà vệ sinh nam công cộng. Người đi đường không ngừng nhìn hắn với ánh mắt kỳ quái, có người thì thào nói chơi giữa thanh thiên bạch nhật thật là biến thái, khiến Văn Tú vô cùng không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Thẩm vấn

Sau khi Ôn Tú kéo người đàn ông trung niên vào nhà vệ sinh công cộng, anh ta chặn cửa bằng biển báo đang bảo trì, sau đó đóng cửa nhà vệ sinh công cộng lại, xua tay tạo thành một tấm chắn cách âm. Văn Tú sau đó đi tới trước mặt người đàn ông trung niên, vẻ mặt lạnh lùng nhìn hắn. 

"Ngươi... ngươi định làm gì... bắt người như vậy là phạm pháp, cẩn thận ta sẽ kiện ngươi..." Người đàn ông trung niên kinh hãi hét lên. Anh không biết tại sao điều này lại xảy ra. 

"Hãy cho tôi biết ai đã gửi bạn đến, tôi sẽ để bạn ra đi thanh thản."

Văn Tú lạnh lùng nói: “Papa”, vỗ mạnh vào mặt người đàn ông trung niên. Đột nhiên, một vài chiếc răng đẫm máu phun ra từ miệng người đàn ông trung niên. 

"Tôi... không biết anh đang nói cái gì... Nếu anh làm như vậy tôi sẽ gọi cảnh sát..." Người đàn ông trung niên che miệng lại, co rúm người lại, đau đớn nói. 

Văn Tú sắc mặt càng ngày càng dữ tợn, hô hấp cũng có chút nặng nề. Người đàn ông này thực sự không chịu ăn uống như một hình phạt. Nếu hôm nay anh không phản ứng nhanh, em gái anh đã chết trước mặt anh. Hắn gom mấy cây châm khí nhỏ vào trong tay, nói: “Ta chờ xem miệng ngươi còn cứng rắn không!”

Trong lúc nhất thời, trong nhà vệ sinh công cộng có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ vô cùng đau đớn, nhưng thế giới bên ngoài lại không thể nghe thấy. Nếu có ai nghe thấy sẽ nghĩ rằng người đó đang bị tra tấn. 

Nỗi đau mà Văn Tú khiến người đàn ông trung niên phải chịu đựng còn đau đớn hơn tra tấn gấp vô số lần. Anh đã sử dụng phương pháp châm cứu do bà nội Phương Á Tần dạy để làm dịu khí và làm thông máu. Bà nội cho biết, nếu sử dụng ngược lại phương pháp châm cứu này sẽ khiến người bệnh vô cùng đau đớn. Còn đau đớn đến mức nào thì cái chết là cách giải thoát tốt nhất. 

Thuật châm cứu của Văn Tú được áp dụng ngược lên người đàn ông trung niên này, khiến ông ta có cảm giác đau đớn nghẹt thở. Anh có thể thở, nhưng mỗi ngụm không khí anh hít vào giống như vô số lưỡi dao nhỏ cắt và khuấy động đường hô hấp, máu sẽ chảy ngược và xung đột. Từng giọt máu sẽ va chạm, hòa quyện và phân tán trong cơ thể, biến thành những mũi kim dày đặc kích thích người được châm cứu, gây ra những cơn đau dữ dội liên tục trong cơ thể. 

Văn Tú lạnh lùng nhìn người đàn ông trung niên đang co giật co giật trên mặt đất, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Zhengtai lộ ra vẻ kính sợ. 

Người đàn ông trung niên sắc mặt tím tái, hét lên: "Giết tôi...giết tôi đi..." trong khi bóng đen ẩn trong bóng tối nhìn cảnh tượng này với vẻ vô cùng hài lòng. Người chủ tương lai của gia tộc sao có thể do dự như vậy? Cô hài lòng hơn với một thiếu gia quyết đoán như vậy. 

Cũng có một số bất mãn, theo quan điểm của Ying, Văn Tú không cần phải mạo hiểm để cứu Văn Lâm. Anh ta vừa chết. Thân là Ôn Tú, hắn căn bản không cần phải mạo hiểm. Anh ấy chỉ có một trái tim mềm yếu và quá tốt bụng với những người xung quanh. 

Điều làm cô ngạc nhiên là khi Phương Á Tần truyền lại Miaohua Immortal Needle, một trong những kỹ năng châm cứu độc đáo của gia tộc Fang, cho Văn Tú, và nó cũng có một phương pháp ngược dòng. Nếu Diệu Hoa Tiên Châm nghịch chuyển, nó sẽ có một cái tên khác là Cầu Chết!

Ngạc nhiên, nhưng Anh thực sự cảm thấy thiếu gia đã trưởng thành...

Ờ…

lớn lên…

Xem ra thiếu gia đã thực sự trưởng thành rồi...

Ying không khỏi nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng giữa thiếu gia và Lạc Vân vào buổi trưa, khiến cô cảm thấy vô cùng bồn chồn sau hơn mười năm bình tĩnh lại. Những lời nói thô lỗ và dâm đãng khiến cơ thể dịu dàng của cô mềm nhũn, âm hộ dưới háng cô ngập trong nước suối. Cô vẫn chưa có thời gian để đối phó với thứ nước mật ong lạnh buốt có thể cảm nhận được ở háng khi cô cử động chân. 

Tôi không ngờ mọi chuyện lại thay đổi chóng mặt như vậy chỉ chưa đầy một tháng sau khi thiếu gia rời Bắc Kinh. Tôi không biết đó là phúc hay họa.

Và tại sao cái tên La Vân lại có chút quen thuộc?

"A a a! Giết ta đi... Van cầu ngươi! Giết ta đi! Đau quá... khó chịu... Giết ta đi!... Ta... ta... ta nói... ta... nói..." Người đàn ông trung niên cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, sắc mặt vặn vẹo gớm ghiếc, hai mắt đỏ bừng, miệng chảy ra máu, răng đều bị cắn nát vì đau.

“Ồ, nếu anh nói với em sớm hơn thì anh đã không phải khổ sở như thế này.” 

Văn Tú xoay ngón tay, toàn bộ kim châm khí nhỏ cắm vào cơ thể người đàn ông trung niên đều biến mất. 

Toàn thân người đàn ông trung niên ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt vốn tím tái giờ đã tái nhợt. Anh ta thở hổn hển và nhìn cậu bé trước mặt, với ánh mắt sợ hãi. Cậu bé này đơn giản là một con quỷ!

"Nói đi, ta sẽ khiến ngươi chết không đau đớn." 

Văn Tú dùng đầu ngón tay xoay một cây kim nhỏ, đung đưa trước mắt người đàn ông trung niên, lạnh lùng nói rằng tên này đã chạm vào chiếc cân ngược của mình. Sau khi trở nên vô dụng, cái chết sẽ là sự giải thoát tốt nhất cho anh. 

Người đàn ông trung niên nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm, run rẩy nói: "Tôi... đến từ Kyoto... đến từ gia tộc Zeng... Tôi bị đưa đến thành K... Tôi không biết tại sao... em gái của gia chủ lại yêu cầu... giết con gái của La Vân... Tôi đã được Hiệp hội Meixiang sắp đặt...Xử tử vụ tai nạn xe hơi này...tôi chỉ biết có vậy thôi..." Văn Tú lộ ra vẻ kinh ngạc. Anh không ngờ rằng anh chàng này sẽ giải thích xong. Anh ta có vài mánh khóe trong tay, từ từ chơi với anh chàng này, nhưng anh ta thậm chí còn không sống sót sau lần đi đầu tiên, vì vậy anh ta chỉ giải thích xong tất cả. 

Rõ ràng là Văn Tú không biết kỹ thuật châm cứu được bà ngoại Phương Á Tần truyền lại cho anh ta đáng sợ đến mức nào. Nếu kỹ thuật châm cứu bị đảo ngược, ngay cả một bậc thầy cũng sẽ phải làm mọi việc như người đàn ông trung niên này. 

"Meixianghui? Tằng gia? Em gái của gia chủ Tăng gia? Tằng Thất Lục! Sớm muộn gì con bò cái này cũng sẽ phải tính sổ với con bò cái này!" Văn Tú oán hận lẩm bẩm. 

Và có điều gì đó đang suy nghĩ trong đầu họ. Gia đình Zeng muốn gây rắc rối cho La Vân. Có lẽ họ cảm thấy La Vân đã nuốt lời và không đưa cô đến Kyoto để gặp Tăng Kỳ Lộ như kế hoạch. Gia đình Zeng đã phải trả giá đắt. Tăng Kỳ Lộ làm sao có thể chịu cảnh câm điếc nên đã tìm người trả thù mẹ đỡ đầu La Vân. 

Và chuyện gì đang xảy ra với Câu lạc bộ Nước hoa Hồng này vậy? 

Tại sao phải nghe lời Tằng gia, và Tằng gia cũng nghe theo mệnh lệnh của Lục gia, lần đó chính bọn họ cũng bị người do Lục gia sắp đặt ám sát. Nhóm người đó đến từ thành phố K. Đó là một thế lực hùng mạnh với rất nhiều vũ khí ở Thành phố K. Có lẽ đó là Hội Nước Hoa Hồng. 

Chính Hội Hương Hoa Hồng này đã trực tiếp dẫn đến cái chết của chú Tiêu và khiến gia đình lo lắng bấy lâu nay. 

Trong nháy mắt, Văn Tú rút ra được rất nhiều thông tin hữu ích từ lời nói của người đàn ông trung niên. 

Mặc dù hôm nay rất hồi hộp nhưng tôi đã nhận được thông tin hữu ích nên không sao cả. 

Sau đó Văn Tú búng ngón tay, một luồng chân khí bay vào trong lòng người trung niên. Với một tiếng “bụp”, thi thể của người đàn ông trung niên đã chết và không còn sự sống. 

Văn Tú thở dài một hơi. Đây là vụ giết người thứ hai của anh ta. Cho dù tâm lý của hắn có mạnh mẽ thì cuối cùng hắn vẫn sẽ khó chịu, một mạng sống biến mất trong tay hắn. 

Tuy nhiên, Văn Tú rất nhanh đã thích ứng được. Anh biết mình đã khác trước. Anh phải thích nghi với xã hội nơi rừng rậm ngự trị như ông nội anh luôn nói. Không có sức mạnh, tất cả chỉ là lời nói trống rỗng. Đặc biệt khi anh vẫn là cháu ruột của Ôn gia. Khi có sức mạnh, anh phải thích nghi với quy luật tự nhiên của rừng rậm. 

Đôi mắt của Văn Tú lóe lên, và dì Ying lần đầu tiên xuất hiện trước mặt anh, với mái tóc trắng quen thuộc, làn da nâu mật ong và khuôn mặt quyến rũ. Anh nhìn thân hình đầy đặn và cân đối của dì Ying, khoe ra những đường cong duyên dáng của bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn dưới lớp áo gel. 

Đặc biệt là phần háng, dù đã bôi gel, vẫn có đường viền hơi lồi của chiếc âm hộ xinh đẹp, cho thấy âm hộ của dì Ying đầy đặn đến mức nào. 

Ham muốn nổi lên và có dấu hiệu dâng lên từ háng. Văn Tú nhanh chóng đè nén dục vọng, áy náy cúi đầu, vặn vẹo ngón tay. 

"Cậu chủ, cậu đã làm rất tốt. Không thương xót kẻ thù của mình và không thương xót những kẻ thù vô dụng. Dì Ying rất hài lòng với phương pháp của cậu."

Ying cúi đầu nhìn thiếu gia trước mặt, xoay ngón tay. Anh cảm thấy nó khá dễ thương, nhưng anh cũng nghĩ đến cảnh tượng khốc liệt khi Optimus Prime hung dữ của thiếu gia đang thọc và khuấy động vùng kín của người phụ nữ tên là La Vân, và phần thịt âm hộ mềm mại màu đỏ căng cứng. Hai người cảm thấy rất mâu thuẫn. Tại sao một thiếu gia dễ thương như vậy lại có dương vật to như vậy...

Ôn Tú ngẩng đầu nhìn biểu tình của Dì Anh. Anh chỉ có thể chạm tới giữa bộ ngực đầy đặn của dì Ying. Anh nhìn thấy khuôn mặt nâu mật ong của dì Ying vẫn xinh đẹp và lạnh lùng như thường lệ. Anh không nhìn thấy tâm trạng thất thường, nhưng ở bên nhau nhiều năm, anh có thể cảm nhận được dì Anh không vui. Na Na nói: “Ông nội dạy cô ấy rất tốt.”

"Hừ, thiếu gia, ngươi đã biết mình là gia chủ, hôm nay không nên mạo hiểm chặn chiếc xe tải lớn đó, ngươi mới là luyện khí sơ kỳ, nếu có chuyện gì, ngươi làm sao yêu cầu Dì Dĩnh giải thích với gia chủ và mẹ ngươi?"

"Ngươi là thiên tài luyện khí 13 tuổi, thiên tài luyện khí trẻ nhất trong lịch sử Trung Quốc. Nói không chừng tương lai ngươi có thể đột phá đến cảnh giới thực sự của thổ thần ở thế giới này với những khuyết điểm trên đường thiên giới. Cuộc sống của ngươi tốt hơn cô bé không biết mình đến từ đâu. Cuộc sống thật quý giá! Bạn thực sự khiến dì Ying sợ chết khiếp..." quay lại nữa. Anh đặt tay lên eo Lưu, sau khi nói nhiều lời như vậy trong một hơi, cảm xúc của anh dao động dữ dội, lồng ngực run lên.

Sự việc Ôn Tú chặn xe tải thực sự khiến cô sợ hãi. Cô ấy thậm chí còn không phản ứng. Ôn Tú đã chặn xe tải rồi. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô thực sự không biết phải làm sao.

Văn Tú nhìn dì Ying thường ngày lạnh lùng và quyến rũ, tâm trạng đột nhiên thay đổi mạnh mẽ. Tuy nghe như đang mắng mỏ nhưng lời nói của anh lại tràn đầy sự quan tâm đối với anh, trong lòng anh cảm thấy ấm áp.

Bất quá Văn Tú cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Anh cho rằng dì Ying không vui vì phát hiện ra chuyện anh ngoại tình với La Vân. 

Hôm nay tôi thật sự rất nóng nảy. Tôi cặp kè với chị gái rồi bị mẹ chị gái dụ dỗ. Sau một hồi giằng co quyết liệt, tôi mới nhớ ra dì Ưng đã đến thành phố K. Nếu dì Anh nhìn thấy cô và Lạc Vân lăng nhăng như vậy chắc chắn cô sẽ không vui. 

Nguyên nhân chính là kỹ năng của dì Ying rất đặc biệt, khiến ấn tượng của mọi người về bà yếu đi rất nhiều. Tất cả là do sự sơ suất của chính cô. 

Nhưng với tình hình hiện tại, dì Ưng có lẽ không nhìn thấy cuộc chiến tình ái giữa mình và Lạc Vân vào buổi trưa. Nếu không, hình ảnh một cô gái trẻ dễ thương luôn la hét và tàn phá La Vân một cách thô bạo có thể đã hoàn toàn biến mất. 

Ôn Tú cười có lỗi nói: "Được rồi dì Ưng, con sẽ không mạo hiểm như vậy nữa."

Khi Anh nhìn thấy lời hứa của thiếu gia, những lo lắng và phàn nàn trong lòng đã tiêu tan đi rất nhiều. Anh không khỏi đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của thiếu gia, vẻ mặt vừa dịu dàng vừa nghiêm túc nói: "Sư phụ, dì Anh không thể lúc nào cũng ở bên cạnh con được. Con nhất định phải chú ý đến an toàn. Trước tiên con phải bảo vệ mình và hứa với ta, được không?"

Văn Tú cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của dì Anh. Dù giữa họ có một lớp keo nhưng nó không ảnh hưởng gì đến cô. 

Nhìn dì Ying thường ngày lạnh lùng và quyến rũ, anh không khỏi choáng váng trước vẻ dịu dàng và thái độ quyến rũ của cô trong giây lát. Một hai giây sau, hắn phát hiện dì Dĩnh đang nghiêm túc nhìn hắn, chờ đợi câu trả lời của hắn, vội vàng nói: "Được rồi dì Dĩnh, sau này con nhất định, nhất định chú ý đến an toàn."

"Ngươi nhất định phải làm như ngươi đã hứa, ta còn phải xử lý một số việc, ngươi trở về nhất định phải chú ý chung quanh."

Anh nói vẫn có chút lo lắng, thu hồi bàn tay chạm vào mặt thiếu gia, lại cảnh cáo. 

Bà coi Văn Tú như con ruột của mình. Làm sao có người mẹ nào có thể không lo lắng cho con mình? 

Chuyện xảy ra hôm nay thực sự làm cô sợ hãi. Cô đã có tâm trạng như tảng băng trôi trong nhiều năm, không biết đó là điều tốt hay điều xấu.

Văn Tú nhìn dì Anh quan tâm tới mình. Người lãnh đạo thường giống như tảng băng trôi của đội bảo vệ bóng tối lại nói dài dòng như một bà già. Nhưng Văn Tú lại cảm thấy trong lòng ấm áp, biết dì Anh làm vậy là vì lợi ích của mình. Hắn hiện tại không cách nào giải thích thân phận của Ôn Lâm cho dì Dĩnh, nên gật đầu như một đứa trẻ ngoan nói: “Con biết dì Dĩnh, con sẽ chú ý.”

Văn Tú nhìn bóng dáng yêu kiều và đầy đặn của Dì Anh biến mất trước mắt mình, trong đầu anh chợt nảy ra một ý nghĩ. Dì Ying rất quan tâm đến người phụ nữ của mình, chồng bà qua đời khi mới mười ba tuổi. Cô còn cho rằng người phụ nữ trưởng thành đẹp nhất, cái gọi là ba mươi giống sói, bốn mươi giống hổ. Dì Ying năm nay đã bốn mươi ba tuổi. Chắc cô ấy cô đơn lắm. Bạn có muốn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Chiến lược chống lại Vân Sơ

Ôn Tú quay lại trường, lấy xe đạp vội vàng đạp xe về khu nhà mình. 

Khi Ôn Tú trở lại tiểu khu thì trời đã tối, anh đi thang máy lên tầng của mình. Khi tai anh cử động, anh cảm nhận được âm thanh của những người đàn ông cầu xin lòng thương xót và tiếng khóc của trẻ em và phụ nữ trên sàn nhà. 

Hơn nữa, nguồn âm thanh lại ở gần nhà anh, không phải là nhà Hạ Tích Vân sao? 

Văn Tú trong lòng thắt lại, chẳng lẽ nhà Hạ Tích Vân bị cướp? 

Tại sao lại có phong trào như vậy? Cô chạy nhẹ nhàng, chẳng mấy chốc đã đến trước cửa nhà Hạ Tích Vân. Cô nhìn cánh cửa đóng kín và tiếng cầu xin thương xót bên trong, nghĩ rằng chị Vân sẽ không xảy ra chuyện gì. 

Khi Văn Tú đang định đá cửa xông vào cứu người thì nghe thấy giọng nói của Lý Dũng ở bên trong, biết bọn họ còn chưa có việc gì làm. Cộng đồng này có nhiều gia đình như vậy, tại sao kẻ trộm lại tìm được gia đình chị Vân? Văn Tú không khỏi thắc mắc, ở ngoài cửa không khỏi nghe được. 

"Các anh em...ah! Đừng đánh nhau nữa...xin hãy để tôi và con trai tôi đi. Văn Tú quen với vợ tôi. Đi tìm cô ấy. Tôi nói thật... tại sao các bạn vẫn còn đánh nhau...để hai cha con chúng tôi đi...Tôi cầu xin các bạn, vợ tôi vẫn đẹp miễn là các bạn để hai cha con chúng tôi đi, hai anh cả có thể làm bất cứ điều gì họ muốn..." Văn Tú nghe thấy những lời của Lý Vĩnh ở cửa và gần như đá vào cửa và đánh Lý Vĩnh một cách thô bạo. Chị Yun là vợ anh, mà Lý Vĩnh đức hạnh và chu đáo này lại vô dụng như vậy? 

"Lý Dũng! Tên khốn kiếp... ngươi... ngươi không phải đàn ông!" Giọng nói giận dữ của Hạ Hy Vân vang lên từ trong nhà. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Bố...Con muốn mẹ...Wuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" là giọng nói trẻ con và đang khóc của Tiểu Lý. 

"Ha ha, phu nhân của ngươi rất xinh đẹp, đáng tiếc mạng sống của chúng ta quan trọng hơn. Nếu đại tỷ biết chúng ta ức hiếp phụ nữ, hai anh em chúng ta có lẽ sẽ chết rất thảm."

Một giọng nam thô ráp vang lên từ trong nhà. 

"Đúng vậy, chúng ta có thể thả ngươi đi, nhưng phu nhân của ngươi quen thuộc với Ôn Tú. Chẳng phải vợ con ngươi để ngươi gọi Ôn Tú về nhà, để ngươi và con trai ngươi có thể được cứu sống sao?"

Một giọng nam khác vang lên. 

"Được rồi...Được rồi...Được rồi, cảm ơn các đại ca, tôi sẽ làm ngay, chỉ cần các đại ca cho tôi và con trai tôi đi là tôi sẽ làm ngay."

Giọng nói của Lý Vĩnh đầy kinh ngạc, anh không hề quan tâm đến sự an toàn của vợ mình, Hạ Hy Vân. 

"Hừ! Mẹ kiếp, ta đá ngươi một cái, ngươi thật sự là một kẻ hèn nhát, ta thật sự coi thường loại người như ngươi."

Giọng nam thô ráp vang lên. 

Cùng lúc đó, Lý Vĩnh hét lên. 

Ôn Tú nghe được tiếng bước chân loạng choạng, đi về phía cửa. Văn Tú khẽ nhảy lên, áp người vào trần hành lang nhìn Lý Dũng mở cửa. Sau khi đi ra ngoài, anh ta đóng cửa lại và bước ra ngoài với cái mũi và khuôn mặt bầm tím. Chắc là bị đánh nhiều lắm. 

"Anh Cường, anh thật sự sẽ để kẻ thua cuộc đó đi sao?"

"Nếu không thì ai có thể trích dẫn và sửa lại?"

Một giọng nam thô ráp vang lên. 

“Ừ thì chỉ tiếc cho đại mỹ nhân này thôi, nhưng khi có người đến Tây Du cùng gia đình cô, trên đường xuống địa ngục có một người bạn đồng hành ngoài cô, chồng con cô thì tốt rồi.”

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa, lấy C4 ra trói vào người phụ nữ này, tôi sẽ giả làm tỷ tỷ giám sát, nếu tôi không hoàn thành nhiệm vụ, cô không biết kết cục sẽ bi thảm đến thế nào!"

"Ngươi là ai! Tại sao ngươi lại làm như vậy với chúng ta... Ô ô ô..." Hạ Tích Vân cũng bị sợ chết, không khỏi nức nở. Những ngày này cô đã phải chịu đựng quá nhiều rồi. Đầu tiên cô bị một cậu bé nhỏ hơn cô hơn mười tuổi cưỡng hiếp, bây giờ cả gia đình đều phải chịu đựng những thay đổi như vậy vì cậu bé đó.

Điều khiến cô ớn lạnh nhất chính là thái độ của chồng cô Lý Vĩnh. Ngay khi hai người đàn ông xông vào nhà, anh ta đã cầu xin sự thương xót bằng nhiều cách khác nhau. Anh thậm chí chỉ nghĩ đến sự an toàn của mình và con trai, chưa bao giờ nghĩ đến việc mình muốn đánh đổi bản thân để lấy sự an toàn của hai cha con. Ở nhà, hầu hết tiền mua xe và nhà của gia đình đều do chính cô tự làm ra. Ngoài việc vô tình bị chàng trai nhà bên cưỡng hiếp, cô còn cảm thấy có lỗi với Lý Vĩnh. Làm thế nào khác cô có thể cảm thấy tiếc cho anh ta? Nhưng hắn lại tàn nhẫn như vậy, liều mạng tự cứu mình, khiến Hạ Tích Vân cảm thấy cuộc hôn nhân nhiều năm như vậy của mình thật sự là đúng sao? 

Lúc này, hình bóng một cậu bé xuất hiện trong đầu Hạ Tích Vân đang tuyệt vọng, cô không khỏi băn khoăn nếu là anh, liệu anh có đối xử với cô như vậy không? 

Khi Văn Tú nghe thấy tiếng khóc của chị Vân, anh không thể chịu đựng được nữa và từ trên trần nhà đi xuống. Anh ta đá tung cửa nhà chị Vân rồi lao vào nhà. 

"Ai!"

"Ai!" Hai tiếng cảm thán vang lên. Hai người phản ứng rất nhanh. Khí huyết dâng trào khắp cơ thể họ và một lớp ánh sáng màu vàng bao phủ cơ thể họ. Với một tiếng huýt sáo dữ dội, họ đấm và đá về phía Ôn Tú đã phá cửa. 

Văn Tú nhìn công kích đang tới, cười khinh thường. Anh duỗi tay ra dễ dàng ngăn chặn cú đấm và cú đá dữ dội. Nếu là hắn rèn luyện thể chất trung kỳ, rèn luyện thể chất giai đoạn cuối, nếu là hắn ngày hôm kia, có lẽ sẽ có chút khó đối phó, nhưng Văn Tú hiện tại đang trong thời kỳ rèn luyện khí công, sẽ không thể xử lý quá dễ dàng. 

"Mẹ, Văn ca tới cứu chúng ta."

Một giọng nói trẻ con vang lên. 

"Tiểu Tú! Mau rời đi. Họ đang tới tìm em. Đừng xúc động. Hãy gọi cảnh sát đến cứu chúng tôi."

Khi Xia Xiyun nhìn thấy có người đột nhập vào cửa, cô tưởng rằng đó là cảnh sát đến để cứu hai mẹ con họ, nhưng những gì cô nhìn thấy lại là Shota Wenxiu trẻ tuổi yếu đuối. Niềm hy vọng vừa trỗi dậy trong lòng cô đã rơi xuống đáy, cô vội vàng hét lên. 

Những người này đến đây vì Wenxiu. Làm sao một cậu bé như Wenxiu có thể cứu được mẹ con mình?

“Chị Yun, chỉ là hai tay sai thôi, chị đừng lo lắng.” 

Văn Tú đỡ hai người xuống. Dù cố gắng thế nào họ cũng không thể thoát khỏi vòng tay của anh.

Văn Tú nhìn thấy Vân tỷ hai tay bị trói sau lưng, Tiểu Li cũng bị trói ở một bên. Khuôn mặt xinh đẹp của chị Yun đầy vẻ mệt mỏi và hốc hác, lớp trang điểm thanh tú trên khuôn mặt đã mất rất nhiều thời gian vì nước mắt khiến người ta không khỏi xót xa.

"Bạn là ai? Hãy để chúng tôi đi!"

“Đừng bận tâm đến việc của mình.”

Hai người giận dữ hét lên. Một nắm tay của họ bị lòng bàn tay nhỏ nhắn của Văn Tú giữ lại, còn một bàn chân của họ cũng bị giữ lại trong tình huống tương tự. Dù có vùng vẫy thế nào, họ cũng không thể cử động được cho đến khi chạm vào tấm sắt.

"Ồ? Bạn đang tìm tôi, nhưng bạn không biết tôi là ai, haha."

Tiếng cười vừa dứt, liền vang lên hai tiếng kêu thảm thiết, kèm theo tiếng xương gãy. Ôn Tú dùng cả hai tay bóp chặt nắm đấm và lòng bàn chân, bàn tay đều bị biến dạng. Xương tay chân của hai người biến thành những mảnh xương vụn, tan thành máu thịt. Không thể phục hồi nếu không có sự giúp đỡ của bậc thầy.

Sau đó Ôn Tú buông tay chân của hai người đi thẳng về phía hai mẹ con bị trói. Nhìn thấy ánh mắt Tiêu Ly ngưỡng mộ cùng ánh mắt không thể tin nổi của Vân tỷ, lòng kiêu ngạo của Ôn Tú có chút hài lòng.

"Ahhhhhhhhh!" Trong phòng vang lên hai tiếng rên rỉ đau lòng. Hai người liên tục lăn lộn trên sàn vì đau thấu xương, nước mắt không kìm được mà chảy xuống sàn.

Văn Tú không để ý tới hai người họ. Anh ta đi đến chỗ chị Yun, nhặt chất nổ C4 ở bên cạnh, ném nó đi và cởi dây trói quanh chị Yun và Tiểu Lý, rồi nói với giọng ấm áp: "Chị Yun không sao đâu, tôi ở đây." 

Hạ Hy Vân nhìn cô gái trẻ dịu dàng và đầy nắng trước mặt, trong lòng anh có một cảm giác an toàn vô cùng mạnh mẽ. Mặc kệ cậu bé trước đó đã lao vào cô như thế nào, cô vẫn khóc lóc thảm thiết trong vòng tay Ôn Tú: "Ưuuu...Tiểu Tú...Lý Dũng, hắn không phải đàn ông." ... Anh ấy bỏ rơi tôi... Anh ấy bỏ chạy một mình... Wuwuwuwu... Tôi buồn quá... Wuwu..." Văn Tú biết rằng Yun chị cần trút bỏ cảm xúc, nên ôm chặt đầu cô gái trẻ trưởng thành và an ủi: "Không sao đâu, chị Yun, có em ở đây không sao đâu, không sao cả."

Ôn Tú dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của Hạ Tích Vân, an ủi người phụ nữ đang bị chồng mình đau lòng. Tiếng hét ở bên cạnh quá ồn ào, hắn dùng ngón tay bịt miệng hai người lại. Phòng khách cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh ngoại trừ tiếng kêu yếu ớt của một cô gái trẻ.

Hạ Tích Vân khóc xong đứng dậy từ Ôn Tú trong ngực, lau nước mắt, phát hiện Ôn Tú quần áo có một vũng lớn vết nước mắt. Cô cũng thấy con trai mình đang nhìn cô. Trên khuôn mặt tái nhợt của cô hiện lên một chút ửng đỏ, khiến thiếu nữ vốn đã hấp dẫn lại càng thêm quyến rũ.

"Cảm ơn Tiểu Tú... Nếu hôm nay không có ngươi, Đồng Đồng và ta... sẽ..." Hạ Tích Vân có chút nghẹn ngào nói. Cặp đôi yêu nhau ban đầu gặp khó khăn, chồng cô đã bỏ rơi cô và bỏ trốn. Cho dù Lý Dũng có phản kháng nhiều hơn thì cô cũng sẽ không đau lòng như vậy. 

“Tôi không thể trách anh Lý được. Rốt cuộc thì hai người này đã đến tìm tôi. Là lỗi của ta, Tiểu Tú, đã hạ Vân tỷ."

Văn Tú đưa tay nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên mặt Hạ Tích Vân, có chút hối hận nói, nếu đêm nay Hạ Tích Vân quay lại, nàng nhất định sẽ bị biến thành bom người, nổ tung trước mặt hắn. 

Cô ấy chắc chắn sẽ ổn trong thời gian luyện khí, nhưng Hạ Hy Vân đã là người phụ nữ của anh ấy. Nếu bi kịch như vậy xảy ra, cô sẽ tự trách mình suốt đời.

Hạ Hy Vân cảm nhận được sự dịu dàng của cậu bé, và nhìn Văn Tú bằng đôi mắt đẹp đẫm nước. Cô cảm thấy cậu bé này an toàn và đáng tin cậy, nhưng đồng thời cô lại nghĩ đến dương vật to lớn của Ôn Tú khiến cô run rẩy. Nó đang khuấy động dữ dội trong âm hộ của cô, một cảm giác ngây ngất mạnh hơn của Lý Vĩnh gấp trăm lần.

Những ngày này làm việc tăng ca ở công ty, thỉnh thoảng cô luôn nghĩ đến dương vật to lớn của Ôn Tú. Một người đàn ông nhỏ bé dễ thương, nhiều tiền lại có khả năng tự bảo vệ mình ngay trước mặt cô khiến cô bị ám ảnh trong giây lát. 

Nhìn nhau, Hạ Tích Vân trong mắt tràn đầy trìu mến. Lúc này Văn Tú chỉ cảm thấy thân thể nữ tính của mỹ nhân nhà bên đang điên cuồng quyến rũ mình. Đôi mắt đẹp đó đầy quyến rũ. Ngoài ra còn có bộ đồ mặc ở nhà giản dị mà chị Yun mặc hôm nay. Dù quần áo rộng thùng thình nhưng hai bầu ngực đầy đặn trước ngực của cô cũng không hề bị che khuất. Họ đứng thẳng và cực kỳ hấp dẫn.

Văn Tú nhìn đôi môi đỏ mọng của chị Vân. Vừa lúc Ôn Tú chuẩn bị hôn cô thì một giọng nói chói tai vang lên. 

"Mẹ, sao mẹ và Văn ca cứ theo dõi hoài vậy? Hai kẻ xấu đó vẫn còn ở đó.”

"À! Xin lỗi Tiểu Tú, tôi vô tình bị phân tâm."

Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Hy Vân càng đỏ bừng hơn khi nghe những lời nói vô tội của con trai mình. Vẻ ửng hồng quyến rũ trên khuôn mặt của thiếu nữ càng khiến mọi người thích thú hơn. 

"Hmm...haha...vậy chị Yun, để em xử lý hai người đó trước."

Ôn Tú đứng lên, có chút xấu hổ. Anh muốn làm tình với mẹ mình khi Tiểu Lý còn ở đó, thời gian của hai bóng đèn có chút sai lệch.

"Ừm... vậy... vậy hãy cẩn thận nhé."

Hạ Tích Vân có chút lo lắng nói.

"Được rồi, chị Yun."

Văn Tú nở nụ cười tỏa nắng, kéo hai người ra khỏi cửa, mở cửa phòng.

Hạ Tích Vân nhìn Ôn Tú đi vào phòng mình, trong đôi mắt đẹp hiện lên vẻ bối rối. Cô không nên quá dịu dàng với chàng trai dễ thương đã làm hoen ố sự trong trắng của cô, lẽ ra cô nên mắng cậu tránh xa cô ra.

Nhưng sự hèn nhát và kém cỏi của Lý Vĩnh đã tạo nên sự tương phản tột độ với sức mạnh của cậu bé. Đặc biệt là hành vi hèn nhát của Lý Vĩnh đã làm tan nát trái tim Hạ Hy Vân.

Hơn nữa, cậu bé rất chu đáo và có khả năng tự bảo vệ mình. Gia đình anh ta hình như có xuất thân không bình thường, lại có chuyện lớn như vậy...

Có vẻ như tôi đã yêu cậu bé này mất rồi...

Nhưng vì anh ấy lớn hơn anh ấy mười tuổi nên anh ấy sẽ không chỉ muốn chơi đùa với chính mình...

Than ôi...

Hạ Hy Vân vướng vào rắc rối vì sự phản bội hèn nhát của chồng và Văn Tú đã xuất hiện đúng lúc nhất để cứu cô và con trai. 

Lúc cô yếu đuối và đau khổ nhất, sự xuất hiện của cậu bé Văn Tú mang lại cho cô cảm giác an toàn cực kỳ đáng tin cậy. 

Cộng thêm việc cô có quan hệ thể xác với Ôn Tú, khả năng tình dục của cậu bé khiến cô vô cùng hạnh phúc, cô gái trẻ này không khỏi cảm động.

Khi Ôn Tú kéo hai người vào phòng mình, nhìn hai người với khuôn mặt đầy thống khổ, anh không khỏi biết rằng sợi dây không thể trói được một người ở giai đoạn rèn luyện thể chất giữa hoặc cuối, nhưng anh không thể trực tiếp giết chết anh ta bởi vì anh vẫn còn chuyện muốn hỏi họ. 

Chợt anh nhớ ra trong cuốn sách về huyệt đạo con người mà bà nội anh từng cho anh xem trước đây có một kỹ thuật gọi là dừng huyệt. 

Lúc đó tôi đang xem TV và xem các bộ phim võ thuật trên TV, tất cả đều sử dụng kỹ thuật châm cứu. Một cú chạm duy nhất có thể khiến mọi người không thể di chuyển. Văn Tú rất bị cuốn hút nên lúc đó anh ấy đã đọc sách rất nghiêm túc. Nhưng sau đó bà của anh nói với anh rằng chỉ có nghị lực thực sự thì con người mới có thể bất động. Điều này khiến anh lúc đó rất thất vọng, nhưng lúc đó, để làm anh vui, bà nội anh đã đi cùng anh. Huyệt châm cứu tôi đang bấm cách tim một inch, và ngực của bà tôi là bộ ngực I-cup hoàn hảo. Lúc đó tôi dùng hai ngón tay chỉ vào bộ ngực khủng của bà. Tiếc là lúc đó tôi chỉ vui đùa mà không để ý đến vẻ đẹp huyền bí của bà ngoại. Giờ nghĩ lại, khuôn mặt xinh đẹp của bà tôi dường như đỏ bừng lên rất nhiều.

Khi Văn Tú khôi phục lại suy nghĩ, anh thử vài phút với hai người này, mới khai thác thành công huyệt đạo của họ.

Nếu bây giờ Phương Á Tần biết rằng đứa cháu trai quý giá của mình có thể sử dụng thành công kỹ thuật châm cứu trên người chỉ trong vài phút, bà chắc chắn sẽ vô cùng phấn khích và bay thẳng từ Kyoto đến Thành phố K để dạy cho Wenxiu kỹ năng của mình. Cô đã phải học tập chăm chỉ nửa tháng mới sử dụng thành công huyệt đạo, điều này thể hiện tài năng của Wenxiu. 

Văn Tú nhìn hai người bất động như tượng gỗ. Ngoại trừ nét mặt vẫn còn vặn vẹo vì đau đớn, trên người bọn họ không có bất kỳ cử động nào, anh không khỏi thở dài, sách y học trong nhà bà ngoại thật sự rất bí ẩn.

Nhưng tôi có quá nhiều rắc rối. Không cần phải nói, tất cả đều có liên quan đến người được gọi là Hiệp hội Hương hoa hồng này. Dường như tôi phải lên kế hoạch và lên kế hoạch. 

Sau đó, anh nghĩ đến Hạ Hy Vân, cô gái trẻ xinh đẹp trưởng thành bên cạnh, với thân hình đầy đặn và nóng bỏng quyến rũ, khiến Văn Tú cảm thấy nóng bừng trong lòng, người vừa mới quan hệ hôm nay và không hề hài lòng chút nào. 

Anh cúi đầu nhìn hai người bất động trên mặt đất, tưởng khi về sẽ xử lý nên mở cửa nhà, mở cửa nhà bên cạnh rồi bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Vân tỷ trở về trong lòng

Văn Tú đi vào phòng khách thời điểm, phát hiện Hạ Tích Vân một mình ở trên sô pha. Anh không thấy Tiểu Li nên tò mò hỏi: "Chị Vân, Tiểu Li ở đâu?"

"Tôi đã đưa Tongtong đến phòng của anh ấy. Chuyện hôm nay khiến Tongtong sợ hãi và anh ấy đã ngủ mất rồi."

Hạ Tích Vân không dám ngẩng đầu nhìn Ôn Tú. Cô cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến con cặc to lớn của cậu bé đang thọc vào âm đạo của mình. Nhưng dù thế nào đi nữa, Văn Tú vẫn là vị cứu tinh của cô. 

Văn Tú cảm nhận được Vân tỷ xấu hổ, khóe miệng không khỏi nhếch lên, chậm rãi ngồi ở Vân tỷ bên cạnh. Khi anh vừa ngồi xuống, chị Yun dường như là một con thỏ sợ hãi, di chuyển sang một bên để chị Yun thực sự trở thành người phụ nữ của anh, và quyết định rằng sẽ tốt hơn nếu tỏ tình. 

"Chị Yun... à, tôi thực sự xin lỗi về chuyện xảy ra lần trước.

Chị Yun, chị đẹp quá. Tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình nên mới xảy ra những chuyện nực cười như vậy. "

"Vân tỷ, ngươi nghe ta nói, ta xuất thân không bình thường, khiến cho kẻ địch báo thù. Ta sống sót trong gang tấc. Nhưng để sống sót, ta đã gặp phải một chuyện đặc biệt, khiến dục vọng của ta dâng trào vô cùng, không thể khống chế. Chẳng những lý trí của ta bị dục vọng chôn vùi, mà hậu quả nếu không bộc lộ ham muốn sẽ khó có thể tưởng tượng được. Ta thực sự xin lỗi vì chuyện xảy ra ngày hôm đó."

Văn Tú nói xong liền tự tát mình một cái thật mạnh, khuôn mặt đáng yêu nhất thời đỏ bừng. 

Tất nhiên, chuyện xảy ra ngày hôm đó không nghiêm trọng như lời Ôn Tú nói, nhưng đúng là anh không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Nhưng sau khi hỏi chị Diêu Vân, anh không thể không sử dụng một số thói quen đọc được trong sách. 

Điều mà Văn Tú không chú ý tới là trong phòng có một bóng người bắt đầu run rẩy không ngừng. 

"Tiểu Tú! Anh... anh không trách em... anh không trách em... có đau không?"

Hạ Hy Vân vội vàng đến gần Ôn Tú, đưa bàn tay nhỏ bé ra nhẹ nhàng chạm vào vết đỏ trên mặt Ôn Tú, đau khổ nói, toàn bộ chú ý đến khoảng cách giữa cơ thể cô và Ôn Tú.

Ôn Tú bị ép vào thân thể mềm mại của Hạ Tích Vân. Anh không ngờ hành động của mình lại có hiệu quả như vậy. Ngoài ra, có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại đầy đặn của cơ thể chị Yun khi chạm vào hai quả bóng qua cánh tay của anh. Ngoài ra, mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể thiếu nữ của Chị Vân khiến con cặc lớn của Văn Tú phản ứng. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Chị Yun, đừng lo lắng. Chị Yun, xin chị hãy nghe em trước."

Văn Tú nghiêng người, dùng hai tay đè lên vai Hạ Tích Vân, cố gắng hết sức đè nén sự bồn chồn trong háng, nghiêm túc nhìn chằm chằm vào ánh mắt của Hạ Tích Vân. 

Mà Hạ Tích Vân lại bị tiểu thiếu niên ánh mắt thiêu đốt nhìn chằm chằm, xấu hổ xấu hổ nhìn Văn Tú. 

"Vân tỷ, coi ta như người phụ nữ của ta! Ta vĩnh viễn bảo vệ ngươi! Ta sẽ làm cho ngươi hạnh phúc, ta lấy mạng ta bảo đảm."

Ôn Tú nghiêm túc nói, từng chữ đều vô cùng rõ ràng. 

Hạ Hy Vân nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Văn Tú với vẻ mặt nghiêm túc, qua sự run rẩy nhẹ của bàn tay Văn Tú trên vai cô và hơi thở có phần gấp gáp, cô biết rằng Văn Tú không nói đùa và thực sự không phải là loại người chỉ muốn vui vẻ rồi rời đi. Nhưng liệu cô và Ôn Tú cách nhau hơn mười tuổi thì có kết quả tốt không? 

Đến lúc đó, hắn sẽ già đi, dung mạo cũng tàn lụi, hắn sẽ ở cái tuổi sung sức nhất...

Liệu tôi có thực sự hạnh phúc không? 

"Tiểu Tú... Chúng ta tuổi tác chênh lệch quá lớn, sợ về già sẽ mất đi dục vọng..."

"Vân tỷ, ngươi là người phụ nữ của ta, cho dù ngươi có bao nhiêu tuổi, ta cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi ngươi! Ngươi vĩnh viễn là người phụ nữ của ta!"

Văn Tú đảm bảo với anh rằng với chức năng tinh dịch của anh, nỗi lo của Yun chị hoàn toàn không đáng kể, tuổi tác hiện tại của Yun chị không thành vấn đề, anh có một người bà vô cùng xinh đẹp đang đợi anh chăm sóc. 

Nhìn thấy câu trả lời khẳng định của cậu bé, Hạ Tích Vân cảm thấy tim mình đập mạnh, cảm giác ngọt ngào không chút do dự lan tràn: "Tôi... tôi sẵn lòng."

Hạ Tích Vân vừa nói xong, nàng liền cảm giác được môi mình mềm mại chạm vào. Văn Tú, một cậu bé, đã hôn cô. Rất nhanh, đôi môi đỏ mọng được cạy ra, một chiếc lưỡi mềm mại luồn vào, quấn chặt lấy lưỡi của chính cô một cách mãnh liệt. 

"Uh... uh... sizz... gu... sizz... gu..." Âm thanh hôn lưỡi mãnh liệt vang lên trong phòng khách. Văn Tú hôn cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của Hạ Tích Vân, lưỡi của hắn cùng lưỡi của hắn trộn lẫn vào trong miệng thiếu nữ. Miệng hai người không ngừng trao đổi. 

Hạ Tích Vân đáp trả nụ hôn cuồng nhiệt của Ôn Tú một cách mãnh liệt, lưỡi cô quấn chặt lấy cậu bé, đôi mắt xinh đẹp nhắm hờ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp hiện lên một vệt hồng quyến rũ. Sau khi được cậu bé hôn bằng lưỡi chỉ trong giây lát, cô có cảm giác như toàn thân mình đang bị đốt cháy. Sức nóng của ham muốn khiến toàn thân cô mềm nhũn, cái lồn mập mạp của vợ bắt đầu tràn đầy mật ong trên chiếc cổ trắng như tuyết, cô phát ra một tiếng rên khe khẽ sung sướng. 

Với một âm thanh "bốp", đôi môi của họ tách ra và một đường trắng như pha lê óng ả nối liền môi họ. 

"Tiểu Tú...đến...đưa em đi, chị ơi..." Hạ Hy Vân trìu mến nhìn cậu bé đã cho cô cảm giác an toàn. Khi họ hôn nhau, rất nhiều nước ép đã chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô, và bây giờ quần lót của cô có cảm giác dính dính. 

"Được rồi... được rồi, chị Yun."

Văn Tú có chút kinh ngạc trước sự chủ động của Hạ Tích Vân. Anh không thành thật vuốt ve cặp đùi tròn trịa của thiếu nữ Hạ Tích Vân hai lần, cảm thấy hài lòng. 

Sau đó anh đứng dậy và đến trước mặt chị Yun. Dưới cái nhìn ngượng ngùng của Chị Yun, anh đưa tay nhấc bộ quần áo thường ngày của Hạ Hy Vân lên và treo chúng lên bộ ngực đầy đặn của cô. Chiếc áo ngực thêu màu xanh gợi cảm che đi một nửa bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô. Những bông hoa màu trắng ở nửa trên ngực của cô vô cùng bắt mắt, lộ ra một đường rãnh sâu quyến rũ khiến Văn Tú phải nuốt nước bọt. 

"Chị Yun, chị thật xinh đẹp."

Ôn Tú khen ngợi Hạ Tích Vân, nhìn khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của Hạ Tích Vân, thân trên mỹ nhân duỗi ra một nửa, hai tay đã không nhịn được nữa. Anh đưa tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Hạ Tích Vân, cảm nhận được cảm giác đầy đặn và mịn màng từ bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của cô gái trẻ bên cạnh. 

"Hmm...Tiểu Tú~ Thật thoải mái... Xoa ngực cô ấy ~ Thật thoải mái..." Hạ Hy Vân cảm thấy bàn tay của Văn Tú như có phép thuật, xoa bóp ngực cô mang đến cho cô cảm giác nóng bỏng và thoải mái. Làm vợ, chút dự trữ cuối cùng bị vứt đi, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, khẽ rên lên. 

Văn Tú nhìn thấy cô gái trẻ Yun Sister thoải mái hét lên, anh phải vượt qua nó trước. Anh dùng cả hai tay kéo chiếc áo ngực có hoa văn màu xanh của Hạ Hy Vân xuống dưới bộ ngực lớn của cô và nhìn bộ ngực to trắng nõn đầy đặn lộ ra trước mặt. Cô gái trẻ đã nóng nảy rồi. Núm vú dựng lên màu đỏ trải rộng quanh quầng vú quyến rũ. Ôn Tú cúi đầu, mở miệng đón lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của Vân tỷ vào miệng. Lưỡi anh lướt qua bộ ngực căng mọng và mịn màng, thỉnh thoảng chạm vào núm vú nhạy cảm của thiếu nữ, thưởng thức bộ ngực xinh đẹp của thiếu nữ. 

"Tiểu Tú~ Ồ... em mút vú em gái anh giỏi quá... Em gái anh ở dưới đó ướt... Uh-oh... tê tê và thoải mái quá... Mmm..." Hạ Hy Vân cảm thấy thật dễ chịu khi ngực mình bị cậu bé trêu chọc đến mức dựa lưng vào ghế sofa và mút ngực cùng với Văn Tú. Đứa trẻ càng ngày càng thô ráp, răng của cậu bé thỉnh thoảng cắn vào núm vú của cô, khiến cô có chút đau đớn, nhưng cơn đau lại xen lẫn một cảm giác khoái cảm nhẹ như điện. Cô không khỏi nhắm mắt tận hưởng cảm giác khoái cảm khi dòng điện chạy qua cơ thể. 

Hạ Hy Vân bị Văn Tú liếm đến mức thở hổn hển. Một đôi tay ngọc không khỏi ôm lấy đầu Ôn Tú, khiến cái đầu nhỏ của Ôn Tú càng vùi sâu hơn vào bộ ngực lớn của cô. 

Văn Tú chỉ cảm thấy mặt mình được vùi trong sự mềm mại vô cùng dễ chịu, cảm giác cắn nuốt trong miệng càng thêm hưng phấn. 

Một bàn tay lặng lẽ thò vào trong quần Hạ Tích Vân, xuyên qua đám cỏ trên người, chạm vào chỗ ướt, thầm thở dài, Vân tỷ thật sự ướt quá. Anh đưa tay ôm lấy cái lồn mập mạp của cô gái trẻ và vuốt ve qua lại. Anh dùng ngón tay nhào nặn làn da ướt át của cô gái. Ngón tay thỉnh thoảng trêu chọc âm vật hơi nhô lên, hai ngón tay chậm rãi thọc vào trong lồn thiếu nữ. Những ngón tay cảm nhận được lớp thịt mịn màng trong lồn chị Yun thấm vào ngón tay và vặn vẹo, ấm áp và dễ chịu. 

Nông Hạ Tích Vân tiếp tục khoái cảm, thân thể mảnh dẻ càng ngày càng run rẩy dữ dội, tử cung càng ngày càng ngứa ngáy, đến mức cô không thể chịu đựng được nữa. Cô duỗi thẳng thân hình đầy đặn của mình, kéo Văn Tú vẫn đang bú vú cô lùi lại hai bước. Hai ngón tay ướt đẫm chất lỏng pha lê bị rút ra khỏi quần thiếu nữ, "Ồ ồ ồ ~Tôi đang rỉ ra ~ho~ah ồ ồ...Tôi đang rỉ ra ~” Văn Tú nhìn cơ thể thanh tú uốn cong như một chiếc nơ của chị Yun và chiếc quần thường ngày màu be của cô ấy đang run rẩy dữ dội. Vùng kín của cô ẩm ướt thấy rõ, trên quần xuất hiện một vết nước lớn, giống như quần trẻ con làm ướt giường. 

Vài giây sau, vang lên một tiếng "bụp", thân hình tròn trịa của cô gái trẻ yếu ớt ngã xuống ghế sô pha. Đoạn cao trào khiến đôi mắt xinh đẹp của Hạ Hy Vân vui sướng đến mức cô khẽ thè ra một chiếc lưỡi hồng hồng, nước bọt như pha lê từ đầu lưỡi chảy xuống bộ ngực to đầy đặn của cô, khiến bộ ngực to trắng nõn và mềm mại lấm tấm nhiều đốm pha lê. Hai bắp đùi đầy đặn và dày dặn không hề có hình tượng của một quý cô. Chiếc quần ướt sũng mở rộng, thậm chí còn mơ hồ phác họa hình dáng âm đạo của cô gái trẻ. 

Điều này khiến Văn Tú sôi sục ham muốn. Anh ta kẹp một chiếc lều quá khổ dưới háng và thở dốc. "Chị Vân, Tiểu Tú, chị thấy thoải mái không?"

"Cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... mới chưa được bao lâu... chị ơi, em... đạt cực khoái ~ tốt hơn nhiều so với... tên rác rưởi Lý Vĩnh... chị, em yêu chị nhiều lắm ~" Đôi mắt của Hạ Hy Vân trở lại hiện thực, cô nói một cách quyến rũ, nhìn con cặc to lớn trên háng Ôn Tú. Cô cảm thấy như có hàng vạn con kiến ​​đang bò trong tử cung của mình. Cô vô cùng ngứa ngáy và khao khát được con cặc to lớn này đụ thật mạnh vào âm hộ của mình. Nước trái cây ngày càng tiết ra nhiều, toàn bộ lồn cô gái trẻ đều ướt đẫm nước trái cây. 

Văn Tú nhìn những dòng nước trong như pha lê dính trên tay mình, không khỏi mỉm cười. Chị Yun thực sự nhạy cảm. Sau đó hắn đưa tay tới miệng thiếu nữ Hạ Tích Vân, nhẹ giọng nói: "Vân tỷ nhiều nước như vậy, nếm mật của ngươi đi."

Đôi mắt xinh đẹp của Hạ Tích Vân nửa nhắm lại, nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn của Chính Thái dính đầy nước trái cây của chính mình, trong lòng xấu hổ hừ một tiếng. Cô nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, thè chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho, ngượng ngùng dùng lưỡi liếm nước dịch từ âm hộ trên tay cậu bé. , chiếc lưỡi mềm mại không ngừng liếm ngón tay của Ôn Tú, sau đó ngậm lấy hai ngón tay đang chơi đùa trong âm đạo của Ôn Tú. Cô mút thật mạnh hai ngón tay của cậu bé vào miệng và không ngừng trượt lưỡi, cảm nhận vị mặn của nước trái cây của chính mình. 

Văn Tú nhìn cô gái trẻ Yun Sister liếm ngón tay anh với ánh mắt quyến rũ và dâm đãng. Dương vật ở háng của anh ta sưng tấy và đau đớn đến mức anh ta rút hai ngón tay đang ở trong miệng cô gái trẻ ra. 

"Chị Vân, bây giờ em thấy thoải mái rồi."

Văn Tú nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô gái trẻ được bao phủ bởi má hồng quyến rũ và cử chỉ đầy quyến rũ. 

Sau khi đứng dậy trên ghế sofa, anh không thể kìm được con cặc khổng lồ dưới háng sắp nổ tung. Anh ta cởi quần và đồ lót rồi nhảy ra ngoài ngay lập tức. Phần trên của quy đầu to màu tím tiết ra rất nhiều chất lỏng sền sệt trong suốt vì nó nảy lên vài lần khi anh cởi quần. Một chút chất lỏng sền sệt trong suốt bắn lên khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ.

Hạ Hy Vân nhìn con cặc to dài hơn mặt cô. Một cái bóng rộng hình que phản chiếu giữa khuôn mặt xinh đẹp của cô. Bên dưới cậu bé có một con cặc to lớn không vừa với lứa tuổi của cậu. Nó được bao phủ bởi những đường gân hung dữ, thể hiện sức mạnh và sự thống trị của con gà trống khổng lồ! 

Trên quy đầu lớn màu tím có một chất lỏng sền sệt trong suốt không ngừng tiết ra từ mắt ngựa. Nó trượt từ quy đầu lớn xuống dương vật rồi chảy xuống bìu dái khổng lồ, rồi nhỏ giọt xuống ghế sofa. 

Đây là lần thứ hai Hạ Tích Vân nhìn thấy loại này hung ác sinh vật, trong lòng có chút sợ hãi. Âm hộ dưới háng cô quả thực đang co giật và ngứa ngáy không ngừng, như cảm nhận được nguồn gốc của khoái cảm, khiến nước lồn của vợ Hạ Tích Vân chảy ra như suối, thấm đẫm quần cô hơn nữa. 

"Chị Yun, giúp tôi liếm Xiaoxiu, cặc của tôi sắp nổ tung vì bị vẻ đẹp của chị Yun quyến rũ."

Văn Tú ngơ ngác nhìn Vân tỷ nhìn con cặc của mình, cười khúc khích nói. 

Lúc này Hạ Tích Vân mới hoàn hồn lại, đôi mắt đẹp hoảng sợ chớp chớp, tim đập loạn xạ. So với chồng cô là Lý Dũng, trời và đất có sự chênh lệch rất lớn. Họ không cùng đẳng cấp. Lý Vĩnh chỉ có thể là một con sâu bướm nhỏ. 

Nghĩ đến đây, Hạ Tích Vân càng không thích Lý Dũng, lại càng thích Văn Tú. 

Cô nhìn vật cương cứng và con cặc căng thẳng lên tới bụng dưới của cậu bé. Mặc dù cô cảm thấy điều này là trái với quy chuẩn, nhưng con gà trống khổng lồ ít nhất cũng phải khoảng 25-26 cm, và con cặc của cậu bé thỉnh thoảng nhảy lên một hoặc hai lần, như muốn khoe tài sản của mình. 

Hạ Hi Vân không khỏi nuốt nước bọt. Dù có chút sợ hãi nhưng cô lại càng muốn có được nó nhiều hơn. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào con cặc to lớn hung dữ. 

"Vâng!" kêu lên. 

"Chị Yun có chuyện gì vậy?" Văn Tú bối rối hỏi khi nhìn chị Yun chạm vào con cặc của mình rồi rút nó ra. 

"Cái kia của ngươi... có chút nóng..." Hạ Tích Vân đỏ mặt lẩm bẩm. 

Ôn Tú nghe vậy không khỏi mỉm cười nói: "Vân tỷ, tuy rằng hiện tại có chút nóng, nhưng ta sẽ sớm khỏe lại."

Người phụ nữ trẻ đỏ mặt xấu hổ. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và nắm lấy con cặc to lớn của Văn Tú. Con cặc tuy nóng nhưng lại có cảm giác thoải mái không thể giải thích được. Cô có thể cảm nhận rõ ràng máu đang chảy trong huyết quản của con cặc to lớn của cậu bé, cô không thể cầm nó bằng một tay, khiến tim cô đập rộn ràng. 

"Ồ ~ Vân tỷ, bàn tay nhỏ của ngươi thật thoải mái và lạnh lẽo, dùng hai tay cùng nhau."

Ôn Tú cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của thiếu nữ chạm vào con cặc, liền khen ngợi. 

Hạ Hy Vân nghe cậu bé nói, dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của cậu bé và bắt đầu vuốt ve qua lại. Có thể nghe thấy âm thanh ma sát "xèo xèo". Chất lỏng do mắt ngựa tiết ra ở quy đầu to màu tím đã cọ xát vào bàn tay nhỏ bé của Hạ Hy Vân. Khi cô di chuyển, con cặc to lớn màu tím được bao phủ bởi một lớp nước trong suốt. Thân dưới của Hạ Hy Vân không ngừng chảy với dòng nước ấm. Cô ấy thậm chí không cần nhìn cũng biết rằng âm hộ của cô ấy lầy lội như một đầm lầy. 

Sau khi cô gái trẻ thao túng con cặc to lớn của cậu bé như thế này được vài phút, tay cô đã dính vô cùng. Cô biết điều này sẽ không làm Văn Tú hài lòng. Cô đã quyết định Văn Tú là người đàn ông tương lai của mình, đương nhiên cô phải làm cho người đàn ông của mình thoải mái hơn. 

Hạ Hy Vân mở rộng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, nghiêng đầu về phía trước, "Ồ..." với một âm thanh thoải mái, đầu dương vật to lớn của Văn Tú được đưa vào miệng của cô gái trẻ Yun Sister và cô ấy mút mạnh bằng cái miệng nhỏ của mình. Khuôn mặt xinh đẹp và đôi gò má hơi hóp lại, chiếc lưỡi mềm mại bắt đầu quấn lấy và nghiền nát quy đầu to lớn của Ôn Tú. 

"Vân tỷ, miệng nhỏ của ngươi thật ấm áp, thoải mái."

Ôn Tú nhìn thấy con cặc to lớn đang được ngậm trong miệng thiếu nữ, quy đầu to lớn được bao bọc trong cái miệng mềm mại ấm áp. Ngoài ra, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của chị Yun không ngừng trêu chọc phần đầu nhạy cảm của quy đầu. Niềm vui như điện lan tỏa khắp cơ thể. Anh không khỏi cứng người, một nửa con cặc to lớn đâm vào cổ họng thiếu nữ xinh đẹp. Đột nhiên, cổ họng của cô gái trẻ bị người ngoài xâm phạm. Thành thịt mềm mại của cổ họng cô vô thức siết chặt kẻ đột nhập một cách điên cuồng. Cảm giác khoái cảm ngày càng chặt chẽ và dịu dàng đánh vào Văn Tú, khiến Văn Tú không khỏi nhắm mắt lại tận hưởng một lúc. Cùng lúc đó, trên chiếc cổ trắng nõn của Hạ Hy Vân xuất hiện một khối phồng không đều đặn.

“Ồ… ồ… ùng ục… ồ… xèo xèo…” Tiếng mút nuốt không ngừng vang lên. Văn Tú vui mừng khôn xiết nhận ra đây không phải là mẹ đỡ đầu của mình, Lạc Vân mà là cô gái trẻ hàng xóm, chị Vân. Anh nhanh chóng nhìn xuống và thấy khuôn mặt xinh đẹp của chị Vân đỏ bừng, đang khó khăn nuốt con cặc của mình. Gò má cô hóp sâu, đôi môi đỏ mọng không ngừng đẩy về phía trước, mềm mại và mịn màng. Chiếc lưỡi nhỏ tiếp tục trượt con cặc lớn và dần dần biến mất trong miệng thiếu nữ. Phần thịt mềm mại và mịn màng của cổ họng vợ càng hút con cặc lớn một cách mãnh liệt hơn, đồng thời những cảm giác căng cứng và ngứa ran ập đến. Ôn Tú ước chừng con cặc đã đi sâu vào cổ họng Vân tỷ. Nhưng nhìn thấy chị Vân khó khăn nuốt cặc của mình như vậy, anh không khỏi cảm thấy thương hại, biết rằng chị Vân làm như vậy là để lấy lòng chính mình.

Ôn Tú lùi lại một bước, “bụp” một tiếng, toàn bộ con cặc to lớn được rút ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của thiếu nữ. Nó dính đầy nước bọt của chị Yun và dấu vết son môi mờ nhạt. Vài sợi tơ nối con cặc to lớn của chàng trai với đôi môi đỏ mọng của cô gái.

"Khụ...khụ...khụ...khụ..." Hạ Tích Vân cưỡng ép nhổ vào trong con cặc lớn của Ôn Tú. Cổ họng cô nghẹn ngào khó chịu, cảm giác nghẹt thở mãnh liệt khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Chiếc cằm thanh tú của cô đầy nước dãi và cô liên tục ho.

Ôn Tú vội vàng cúi người xuống, vỗ nhẹ vào lưng Vân tỷ. Nhìn thấy bộ dáng khó chịu của cô gái trẻ, anh xin lỗi và nói: "Chị Yun, tôi không cố ý quá thoải mái, tôi vô tình mất kiểm soát." "

Hạ Tích Vân bình tĩnh lại, nhìn Ôn Tú đang lo lắng bên cạnh. Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp đầy nét ửng hồng quyến rũ của cô. Giọng nói mềm mại du dương của cô hơi khàn khàn: "Chị, đây là lần đầu tiên em giúp người khác bú... Em biết chị rất thoải mái... khụ... khụ... khụ khụ... chỉ là của chị quá lớn... khụ... Tôi không ngờ lại khó chịu như vậy..."

“Chị Yun, không cần phải tự làm khó mình đâu, cứ làm bình thường thôi. "

Ôn Tú đưa tay lau đi nước bọt còn sót lại trên khóe miệng và cằm Hạ Tích Vân, ôn thanh nói.

“Tiểu Tú, ngươi nói như vậy, nhưng tại sao thứ dị thường bên dưới ngươi lại áp vào ngực người khác? "

Hạ Tích Vân giả vờ khó chịu, thấp giọng nói, cảm nhận được Ôn Tú quy đầu trên ngực mình, hắn có thể cảm nhận được qua lớp vải hơi nóng của quy đầu.

Ôn Tú xấu hổ sờ đầu, nhìn Vân tỷ dung mạo quyến rũ, nhất là đôi mắt trong sáng quyến rũ, tràn đầy xuân khí, vô cùng quyến rũ. Anh không nhịn được mà di chuyển con cặc to lớn ở thắt lưng của mình và đẩy nó vào một bên bộ ngực đầy đặn của cô gái trẻ.

Hạ Hy Vân cảm nhận được sự nghịch ngợm của cậu bé, nhưng khi con cặc lớn áp vào ngực cô, luôn có một khoái cảm mềm mại khiến cơ thể cô mềm nhũn. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô không ngờ mình lại nhạy cảm đến vậy.

"Tiểu Tú...nếu sau này Yun chị đi theo em... Tongtong sẽ ra sao...Tôi không lo lắng..." Hạ Hy Vân nhìn hơi thở của Văn Tú ngày càng nặng nề, và bày tỏ sự lo lắng cuối cùng trong lòng khi con cặc lớn không ngừng đẩy vào ngực cô.

Vừa rồi Văn Tú đang ấn con cặc to lớn của mình vào bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của chị Vân. Nghe được lời này, hắn không khỏi dừng lại. Anh nhận chị Yun làm người phụ nữ của mình, nhưng với tư cách là vợ, chị Yun cũng có một đứa con. 

Văn Tú suy nghĩ một lát, dưới ánh mắt mong đợi của Hạ Tích Vân, hắn nói: "Vân tỷ, ta nghĩ quyền giám hộ của Tiểu Lý có thể giao cho Lý ca, sau đó là Vân tỷ, đi theo ta sau này sắp xếp cho ngươi, ta sẽ cho ngươi những gì tốt nhất. "

“Về phần Lý Vĩnh, tôi sẽ sắp xếp công việc cho anh ấy và anh ấy sẽ công tác ở nước ngoài quanh năm.

Tôi đang mua một căn nhà cho chị, chị Yun. Mặc dù quyền nuôi con thuộc về Lý Vĩnh, chị Yun, nhưng bạn có thể đón Tiểu Lý và chăm sóc cô ấy khi Lý Vĩnh đi vắng. Tôi sẽ cho Tiểu Li học ở trường tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông và đại học tốt nhất. Chị Yun, chị nghĩ sao? "

Lời nói của Văn Tú khiến nỗi lo lắng cuối cùng trong lòng Hạ Tích Vân biến mất không còn dấu vết, giống như một tờ giấy mỏng manh. 

"Tiểu Tú, tôi muốn em gái tôi. "

Nỗi lo lắng trong lòng Hạ Hy Vân biến mất, ham muốn của cô đối với con cặc to lớn của cậu bé không còn có thể bị đè nén nữa. Cô ấy nói với mùa xuân và tình cảm trong mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Văn Tú nhìn mỹ nữ Vân tỷ ánh mắt rung động, dung mạo quyến rũ cùng giọng nói du dương mềm mại, con cặc trong háng hắn trở nên cực kỳ cương cứng. Anh bước xuống ghế sofa, đưa tay kéo chiếc quần thường ngày đã ướt sũng của chị Vân, nhưng bàn tay nhỏ bé của chị Vân đã giữ anh lại. Văn Tú không khỏi khó hiểu nhìn Vân Sơ. 

"Không...không phải ở đây, vào phòng ngủ của tôi đi."

Hạ Hy Vân nhẹ nhàng nói, giọng nói ngượng ngùng và rụt rè, răng cắn chặt môi dưới, cực kỳ quyến rũ. 

Ôn Tú ôm Hạ Tích Vân đang ngồi trên sô pha. Thiếu nữ mũm mĩm cao hơn hắn một cái đầu dễ dàng được Ôn Tú công chúa ôm vào lòng. Cảm nhận được sự mềm mại trên cơ thể thanh tú của Hạ Hy Vân, cô nhìn chị Yun ngượng ngùng áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực anh. Ôn Tú bế Hạ Tích Vân vào phòng ngủ chính như cô dâu vào phòng tân hôn. 

Nó chỉ trông hơi kỳ lạ. Một cậu bé thân hình yếu ớt đang ôm một cô gái trẻ đầy đặn và nóng bỏng trong tay như một nàng công chúa. Sự khác biệt về kích thước giữa hai người là quá lớn. 

Nhưng cô gái trẻ lại giống như một con chim bám vào người, nép mình trong vòng tay của cậu bé với vẻ mặt hạnh phúc. 

Điều khiến Hạ Hy Vân đồng thời xấu hổ là cô có thể cảm nhận rõ ràng dương vật bốc lửa của cậu bé đang ấn mạnh vào mông cô qua quần. Khi cô di chuyển xung quanh, dương vật khổng lồ của Wenxiu thỉnh thoảng sẽ cọ vào sâu trong mông cô. Qua lớp quần mỏng, nó cọ vào hậu môn và âm đạo của cô. Dương vật khổng lồ của nam nhân tỏa ra cảm giác nóng rực, khiến toàn thân cô mềm nhũn, hơi thở có chút dồn dập. 

Cảm nhận được sự thay đổi lặng lẽ của thiếu nữ trong lòng mình, Ôn Tú cũng hưng phấn. Anh nhanh chóng bước đến cửa phòng ngủ, khống chế sức lực mở cửa phòng ngủ chính, bước vào phòng ngủ của chị Vân rồi đá cửa đóng lại. Văn Tú đương nhiên biết Vân tỷ vì sao đi vào phòng ngủ, bởi vì hắn sợ đang ngủ Tiểu Li đột nhiên từ trong phòng đi ra, xấu hổ. 

Lúc Văn Tú đang định tiến lên thì không khỏi giật mình vì nhìn thấy một tấm ảnh cưới treo ở đầu giường lớn trong phòng ngủ. Lý Vĩnh đang mỉm cười và ôm Hạ Hy Vân. Hạ Hy Vân dựa vào vai Lý Vĩnh với vẻ mặt vui vẻ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng, tràn ngập sự thiêng liêng của hôn nhân. 

Wenxiu tuy nhìn nội dung bức ảnh không vui nhưng sau đó lại nghĩ đến việc cưỡng hiếp hoàn toàn thiếu nữ xinh đẹp này ngay trước ảnh cưới của cô ấy! 

chinh phục! 

Một cảm giác hưng phấn khó tả dâng lên trong lòng anh. Ôn Tú có thể rõ ràng cảm giác được hô hấp của mình trở nên nặng nề, máu huyết chảy càng lúc càng nhanh. 

Sau khi Hạ Tích Vân được bế vào phòng ngủ, cô vốn tưởng rằng mình sẽ được đặt lên giường, sau đó cậu bé mà cô nhận ra sẽ trực tiếp yêu cô. Nhưng bây giờ cậu bé dừng lại khiến cô bối rối. Cô ngẩng đầu khỏi vòng tay Ôn Tú với khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ nhìn cậu bé. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Hạ Hy Vân không khỏi chuyển từ đỏ quyến rũ sang xanh sắt, trong lòng dâng lên oán hận. Cô không khỏi cảm thấy buồn nôn khi nhìn vào bức ảnh cưới trên đầu giường. Cô vẫn nhớ những gì Lý Vĩnh đã nói với cô khi họ kết hôn, anh đã hứa với cô như thế nào, yêu cô, bảo vệ cô và không để mình phải chịu bất cứ ân oán nào trong tương lai? 

Khi gặp nguy hiểm, anh sẽ không ngần ngại dùng chính mình để ngăn chặn nguy hiểm và cầu xin người khác thả mình ra. Chỉ cần Lý Dũng hành động có trách nhiệm, Hạ Tích Vân sẽ không từ bỏ hắn như vậy. 

"Tiểu Tú... chị, em không muốn nhìn thấy bức ảnh này, cởi nó ra rồi làm tình với chị em trên giường này."

Hạ Hy Vân cay đắng nói, vẻ mặt cực kỳ chán ghét và vui sướng muốn trả thù. 

Văn Tú có chút không đành lòng bỏ cuộc, bởi vì trước ảnh cưới của Lý Dũng và Hạ Tích Vân, đụ Vân tỷ đến cao trào nhất định sẽ khiến nàng hưng phấn tột độ, nhưng Vân tỷ đã nói thì chỉ có thể làm được. 

Những ngón tay trong lòng bàn tay đang cầm mỹ nhân cử động, hai luồng khí xuyên qua, tấm ảnh cưới treo trên giường bị đánh xuống một tiếng vang lên. Khung ảnh rơi xuống cạnh giường, mặt trước của bức ảnh bị che phủ trên mặt đất, điều này cũng tượng trưng cho việc Hạ Tích Vân hoàn toàn bỏ rơi Lý Dũng. 

Đôi mắt đẹp của Hạ Hy Vân mở to, bị thủ pháp thần kỳ của Văn Tú làm cho kinh ngạc. Cô vừa dứt lời thì nhìn thấy hai sợi không khí trong suốt lờ mờ bay tới tấm ảnh cưới rồi tấm ảnh cưới rơi ra. Tiểu tử này thật sự không phải người bình thường. Đáng lẽ cô phải nhận ra rằng một cậu bé bình thường không thể có một con cặc to như vậy. Nó khiến một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi như cô vui sướng gần chết. 

Ôn Tú cúi đầu nhìn Vân tỷ trên khuôn mặt xinh đẹp sửng sốt. Trên mặt cô không thể kiềm chế được vẻ tự hào. Sau đó anh bế chị Vân lên giường rồi nhẹ nhàng đặt thiếu nữ xinh đẹp lên giường. 

Nhưng lúc này Văn Tú có chút thất thần. Chị Yun vừa trải qua sự phản bội tàn nhẫn của chồng mình. Anh ta không thể nhấc cặc lên và quan hệ tình dục như La Vân. Anh biết người phụ nữ lúc này cần được an ủi nhưng anh biết rất nhiều thứ, nhưng đó đều chỉ là những điều lý thuyết. Anh hoảng sợ xoa tay. 

Điều mà Văn Tú không biết chính là niềm an ủi lớn nhất mà anh có thể cho Hạ Tích Vân là anh đã đứng ra cứu Hạ Tích Vân khi cô bị chồng bỏ rơi, điều này mang lại cho cô sự an ủi và an toàn lớn nhất. 

Hạ Hy Vân nhìn về phía trước cô. Cô chỉ mặc áo sơ mi và quần dài nhưng không biết phải bay đi đâu. Cậu bé trần trụi với dương vật khổng lồ nhìn hành động xoa tay nho nhỏ của anh. Cô cảm thấy đáng yêu đến mức không nhịn được nằm xuống, nằm nghiêng đối diện với Ôn Tú, đôi tay xinh đẹp đỡ lấy dương vật. Điều đầu tiên tôi nghĩ tới là chuyện gì sắp xảy ra. Trong phòng ngủ của chính mình, tôi là một phụ nữ đã có gia đình quan hệ tình dục với một cậu bé tuổi teen. Tôi nhìn con cặc to lớn đang cương cứng và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng. Cô nói với đôi mắt mờ mịt. Nói: "Tiểu Tú muốn tỷ tỷ tự mình cởi quần áo ~" Ôn Tú ngẩng đầu nhìn mỹ nữ nằm nghiêng. Mặc dù chị Yun mặc quần áo bình thường nhưng điều đó không ngăn cản tư thế này tôn lên vóc dáng duyên dáng của chị Yun. Vòng eo và hông của cô Đôi chân cong duyên dáng, vòng eo thon gọn, cặp mông đầy đặn và đôi chân thon thả khiến Văn Tú nuốt nước bọt. Đặc biệt là cặp ngực đầy đặn của thiếu nữ ép chặt vào nhau khi nằm nghiêng, khe ngực trắng sâu lại càng thêm hấp dẫn. 

Ôn Tú một bước liền lên giường. Nhìn người vợ xinh đẹp ngượng ngùng, anh đưa tay đẩy chị Vân nằm sấp xuống giường. Anh nhìn thấy chiếc quần rộng thùng thình của thiếu nữ Hạ Tích Vân ngày đó đã ướt đẫm. Anh ta thậm chí còn mơ hồ vừa khít với đường viền âm đạo của cô gái trẻ và đưa tay cởi quần của chị Yun. Hắn tà ác cười nói: "Vân tỷ, quần của ngươi ướt như vậy, sao lại nhiều nước như vậy?"

Hạ Hy Vân cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Ôn Tú đã cởi quần ra. Cô chỉ còn lại một chiếc quần lót cotton màu trắng để bảo vệ âm đạo của mình. Nghĩ rằng quần lót của mình chắc chắn đã bị thấm dịch âm đạo nên cô nghe thấy lời nói khá ngây thơ của cậu bé. Cô cảm thấy xấu hổ, rụt rè lẩm bẩm: “Không phải anh, tên vô lại này, khiến tôi khó chịu như vậy.”

"Này, chị Yun sẽ không cảm thấy khó chịu nếu chị đợi đâu. Tôi đảm bảo chị đó sẽ vui vẻ."

Văn Tú ghé sát vào tai Hạ Tích Vân, nhiệt tình nhẹ nhàng nói, sau đó mở miệng nhẹ nhàng cắn vào vành tai trắng như pha lê của Hạ Tích Vân. Anh cảm thấy cơ thể ngọc ngà của cô gái trẻ chợt run lên và biết đây là điểm nhạy cảm của Vân tỷ. Sau đó hắn cắn và từ từ liếm tai ngọc của người đẹp. Niềm vui kỳ lạ khiến cơ thể đầy đặn của Hạ Hy Vân run lên, cặp ngực ngọc đầy đặn của cô cũng khẽ đung đưa. 

"Tiểu Tú... ừm~ Em lấy đâu ra những kỹ năng tồi tệ này... để khiến chị, em... thoải mái quá ~ ừm..."

"Vân tỷ, đây mới chỉ là bắt đầu, hưng phấn còn chưa tới."

Ôn Tú ngẩng đầu lên, nhìn thấy Vân tỷ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt lại. Cô không khỏi bật cười vì đôi tai ngọc của cô rất nhạy cảm chỉ cần được anh liếm. Anh đưa tay chạm vào âm đạo của chị Yun và dùng tay vuốt ve cái bụng mịn màng của cô gái. Anh thọc ngón tay vào chiếc quần lót trắng ướt sũng và trượt trên lớp cỏ mịn màng. Ngón tay anh chạm vào nơi mềm mại và đầy bùn của vợ, một cảm giác quen thuộc, phát ra một âm thanh "êm" nhẹ. 

"Ồ... sao ngón tay lại nhét vào..." Thiếu nữ thành thục Hạ Tích Vân vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm bị cậu bé cắn vào tai. Trước khi kịp hồi phục, cô đã cảm thấy âm đạo của mình bị một vật lạ kéo căng ra. Hai ngón tay ấm áp mềm mại đưa vào trong âm đạo của cô. Một loại khoái cảm khác lan từ âm đạo trống rỗng đến toàn bộ cơ thể cô. Cô không khỏi kẹp chặt một đôi chân dài xinh đẹp. Cô theo bản năng muốn phản kháng, nhưng cơ thể mềm mại đến mức không có tác dụng gì. 

Ôn Tú cảm giác được phần thịt mềm mại mềm mại bên trong lồn Vân tỷ không ngừng co giật, như thể nó còn sống. Anh mút và nuốt hai ngón tay đút vào lồn cô. Cô Yun muốn những ngón tay tiến xa hơn, nhưng chị Yun lại siết chặt chân như không muốn anh tiến thêm nữa. 

"Chị Vân, nếu chị nắm tay anh trai em thế này, em khó cử động. Chị Vân, chị không muốn thoải mái hơn sao?"

Lời nói của cậu bé giống như lời thì thầm của một con quỷ. Hạ Hy Vân không khỏi mở mắt ra và nhìn qua bộ ngực đầy đặn của cô. Cô thấy mình quả thực đã kẹp chân mình đến nỗi ngón tay của cậu bé trong âm đạo cô không thể cử động được. Cô đỏ mặt nói: “Chậm một chút, Tiểu Tú... Chị ơi, em không biết tại sao hôm nay... ừm... em nhạy cảm quá... em chịu không nổi..."

"Xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo..." Tiếng nước khuấy không thể giải thích được vang lên. 

"Ôi a~ Ngón tay của ta... sao lại cử động... Ồ haha ​​ồ ồ ồ ~ Cảm giác thật dễ chịu... Thật thoải mái, tỷ tỷ! Xâm nhập vào âm hộ của ta thật sướng! Tỷ tỷ thật xinh đẹp ~" Hạ Tích Vân vừa nói xong, Ôn Tú rõ ràng cảm giác được đôi chân của thiếu nữ có chút lỏng lẻo. Hai ngón tay trong lồn cô gái đột nhiên va vào nhau, tiếng ma sát và tiếng nước khi thọc vào trong lồn cô gái lập tức vang lên. Đôi chân của thiếu nữ xinh đẹp không thể kẹp chặt, để Văn Tú cựa quậy, dùng ngón tay nghịch ngợm trong âm hộ. Lồn của chị Yun càng chặt hơn và quấn quanh những ngón tay của chị do bị đào bới quá mạnh. 

Cảm giác được thân thể mảnh dẻ của Hạ Tích Vân càng lúc càng run rẩy kịch liệt, Văn Tú đột nhiên rút ngón tay đưa vào trong lồn thiếu nữ ra. Nhìn đôi mắt xinh đẹp vốn đã có chút choáng váng vì thú vui nghịch ngón tay của chị Vân, anh thì thầm vào tai chị Vân: "Chị Vân, chị thấy dễ chịu không? Em muốn Tiểu Tú đi nhanh hơn hay chậm hơn?"

Sau khi cậu bé rút hai ngón tay ra khỏi âm đạo của cô, Hạ Hy Vân cảm thấy sâu trong âm đạo của mình trống rỗng và ngứa ngáy. Cô cảm thấy một sự thôi thúc khó chịu phải lấp đầy khe núi. Cô không khỏi di chuyển cặp mông đầy đặn của mình để tìm kiếm hai ngón tay vừa đưa vào âm đạo của mình, mang đến khoái cảm cho cô. Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể tìm thấy chúng. Hạ Hy Vân đỏ mặt xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp thì thầm: "Tiểu Tú, dùng ngón tay giúp tỷ tỷ ta... ta khó chịu quá..." Nghe Vân tỷ nói, Văn Tú biết Vân tỷ vô cùng xúc động, nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Một người phụ nữ vừa trải qua việc bị chồng phản bội cần một chút trêu chọc để có thể hoàn toàn cởi mở trái tim của Chị Vân và hướng cả thể xác lẫn tâm trí về phía anh. 

"Chị Vân, nếu chị cảm thấy không thoải mái thì hãy nói với em, Tiểu Tú sẽ giúp chị."

Ôn Tú cắn vào vành tai trắng nõn mềm mại của Hạ Tích Vân, một tay ôm lấy một bên bộ ngực tròn trịa gợi cảm của cô gái rồi trêu chọc nói. 

"Ra vậy... vậy thôi... Tiểu Tú... em sao vậy? Ôi... em xấu hổ quá chị ơi... đó là âm hộ của em ~" Hạ Hy Vân không đành lòng nhắm đôi mắt xinh đẹp khi âm hộ ngứa ngáy, dái tai nhạy cảm và bộ ngực lớn bị người ta chơi đùa. Người phụ nữ trẻ xuất thân từ một gia đình tốt đã nói những lời đáng xấu hổ này. 

"Muốn nhanh hay chậm?" Văn Tú lại đưa tay vào trong chiếc quần lót màu trắng của thiếu nữ Hạ Tích Vân, nhéo nhẹ vào âm vật của cô, một trong những điểm nhạy cảm nhất của phụ nữ, nhẹ nhàng nhéo và chơi đùa. 

"Hmm ~ Cái này... tôi... Ồ ồ ồ ~ ồ ồ ồ... chị ơi, tôi muốn... cả hai... tôi muốn ngón tay của Tiểu Tú và con cặc to... đụ cô ấy thật mạnh vào âm hộ của tôi... Nào, Tiểu Tú... đưa cho chị... ồ... khó chịu quá..." Hạ Tích Vân bị cậu bé ở bên cạnh đùa giỡn, mọi ham muốn và khao khát sâu trong lòng cô đều bị trêu chọc, dụ dỗ. Âm hộ của cô đã ẩm ướt đến mức cô chỉ khao khát thứ gì đó để thỏa mãn âm hộ ngứa ngáy của mình. 

Văn Tú không khỏi nhếch lên khóe miệng, biết thiếu nữ nhà tốt có thể nói ra những lời dâm đãng như vậy, mục đích của hắn gần như đã đạt được. “Pfft”, hai ngón tay thọc vào trong lồn vợ Hạ Hy Vân, anh bắt đầu lục lọi và chơi đùa. Điểm G nhạy cảm ở lồn chị Yun bị trượt và chạm vào, kích thích thiếu nữ tiết ra nhiều nước và la hét. Mỗi lần cô dùng hai ngón tay đào, một vũng nước trái cây lớn bắn tung tóe lên chiếc giường lớn, khiến tấm ga trải giường vốn khô ráo và sạch sẽ dính đầy nước trái cây. 

"Ahhhhhh~ tôi không thể làm được nữa... Ồhhhhhh... Tiểu Tú... Tỷ tỷ, ta lại tới... ahhhhhh ~" Dưới sự kích thích kép của Ôn Tú cắn tai và bấm huyệt, cơ thể mảnh khảnh của Hạ Tích Vân không kiềm chế được phần trên run rẩy kịch liệt, một đôi mắt đẹp trở nên trắng bệch, đôi chân ngọc cong cong lộ ra. Cô ấy đang nghịch khăn trải giường cho đến khi lên đỉnh, và dòng nước cực khoái trong âm hộ của cô ấy bắn ra như một đài phun nước. Cô thọc hai ngón tay vào âm hộ, âm thanh “phù, phù, phù” không ngừng vang lên. Chiếc quần lót màu trắng của cô gái đã ướt đẫm, hầu hết ga trải giường đều ướt đẫm. 

Văn Tú lấy ra hai ngón tay từ trong âm hộ của Vân tỷ, đứng dậy, vẻ mặt vui vẻ nhìn Hạ Tích Vân. Hắn không khỏi có chút đắc ý, sau đó nhìn xem Hạ Tích Vân dưới người một màn. Anh không thể không bị sốc. Anh ta vừa cắn vào dái tai nhạy cảm của cô gái trẻ và chỉ biết rằng chị Yun đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo sau khi đạt cực khoái. Nhưng khi nhìn thấy một nửa ga trải giường đã ướt đẫm, anh không khỏi kinh ngạc không biết Vân tỷ có bao nhiêu nước mật ong. 

Lập tức, Văn Tú đứng dậy từ Hạ Tích Vân, đi vào giữa hai chân thiếu nữ. Anh nhìn thấy chiếc quần lót ướt sũng đã vạch ra đường viền âm hộ của Hạ Hy Vân. Anh có thể nhìn rõ, nhất là khe nhỏ ở giữa khối lồi ra. Văn Tú miệng khô khốc, lưỡi cũng khô khốc. Dương vật đã sưng tấy và đau đớn. Nếu trước đó Hạ Tích Vân không phải đau lòng, không đọc qua một số ghi chép trong sách cổ, có người vui mừng khôn xiết, sau khi trải qua đau buồn tột độ thì phát điên, thì bọn họ đã phải khốn khổ rồi. Màn dạo đầu như vậy có thể khiến Hạ Tích Vân cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

Dương vật khổng lồ màu đỏ tím lâu ngày không phát tiết đã có dấu hiệu chuyển sang màu tím đen, trông càng hung hãn và đáng sợ hơn. Ai có thể ngờ rằng một cô gái trẻ dễ thương với làn da trắng ngần lại có thể có một thứ dày và dữ tợn như vậy ở háng. 

Một lúc sau, Hạ Hy Vân tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Cô quay đầu nhìn về phía Ôn Tú, mở mắt ra. Cô phát hiện bên cạnh mình không có cậu bé dễ thương nào cả. Cô không khỏi hoảng sợ, muốn đứng dậy. Sau đó cô nhìn thấy giữa hai chân mình, người vừa để cô đi. Thiếu nữ có một không hai đang ở ngay đó với con cặc to cao vươn tới tận trời. Âm hộ của Hạ Hy Vân ngứa ngáy như có hàng nghìn con kiến ​​bò trong đó. Đặc biệt là nhu cầu háo hức từ phần thịt mềm sâu bên trong khoang khiến Hạ Hy Vân vô cùng háo hức muốn đưa con cặc to lớn đó vào âm hộ của mình. 

"Tiểu Tú, đến làm em gái bị thương, sẽ khó chịu lắm ~" Hạ Hy Vân nói, vặn vẹo cơ thể bụ bẫm và đỏ mặt, với vẻ mặt quyến rũ quyến rũ, dùng răng cắn chặt môi dưới đỏ mọng, đôi mắt đẹp mờ đi cảm động.

Văn Tú nhìn tư thế ngượng ngùng quyến rũ của Vân tỷ, trong lòng càng cảm thấy máu sôi lên. Con gà trống dưới háng anh không khỏi run rẩy. Anh ta đưa tay tách hai cái chân trắng nõn yếu ớt của chị Vân ra, sau đó cởi chiếc lá sung cuối cùng dưới thân thiếu nữ, cởi quần lót của chị Vân. Cái lồn đỏ mọng và mềm mại của cô gái lộ ra trước mặt Ôn Tú. Hai môi âm hộ hình con bướm dính đầy máu, trông rất thanh tú. Chúng đang mở ra và khép lại một cách nhẹ nhàng, và một dòng nước nhỏ chảy ra từ lỗ lồn. Một lúc sau, nước chảy qua lỗ mông nhỏ nhắn thanh tú của chị Vân, rơi xuống ga trải giường, đặc biệt dâm đãng. 

Văn Tú nhìn Khúc Quyên trong tay ướt sũng quần lót, không khỏi mỉm cười. Anh ấy vẫy nó trước mặt chị Yun và nói đùa: "Chị Yun, chị thật sự có rất nhiều nước. Tôi cảm thấy như mình có thể vắt ra rất nhiều nước của chị Yun bằng cách vặn quần lót của chị."

Hạ Tích Vân nhìn thấy quần lót của mình thật đúng như Ôn Tú nói, không khỏi lấy hai tay che mặt, ngượng ngùng nói: "Tiểu Tú, ngươi thế nào ~"

"Đàn ông không tệ, nhưng phụ nữ không yêu Vân tỷ. Em có yêu anh không?"

Văn Tú quỳ xuống giữa hai chân của Hạ Tích Vân, ấn tay xuống con cặc to lớn vươn lên trời, ôm con cặc lớn, chậm rãi xoa xoa quy đầu trên môi âm hộ đầy đặn hình con bướm đầy bùn của Hạ Tích Vân, nhẹ giọng nói. 

"Ôi~ chị ơi, em yêu chị... Uh-oh... con cặc lớn Tiểu Tú~ dùng con cặc lớn của em nhanh lên... giúp anh hết ngứa~ âm hộ của chị ngứa chết đi được... Tiểu Tú, nhanh đưa nó vào đi..." Hạ Hy Vân bị cái đầu to nóng bỏng của Văn Tú cọ xát ở lối vào lỗ của cô. Cơn ngứa ở âm hộ của cô trở nên dữ dội hơn, và sâu trong âm hộ của cô đang khao khát sự xuất hiện của thứ to lớn đó. Nước dịch chảy ra ùng ục, thấm ướt cả quy đầu to lớn của Ôn Tú. 

Ham muốn xác thịt tột độ này khiến Hạ Hy Vân không thể kiềm chế được. Cô đưa tay cầm cây kim nóng vào háng, muốn chủ động nhét con cặc to lớn mà cô vừa sợ vừa yêu vào trong âm hộ ngứa ngáy của mình. Nhưng bây giờ cô đã không thể khống chế được con cặc to lớn của Văn Tú. 

Văn Tú cảm thấy trục dương vật của mình đang bị một bàn tay mềm mại và lạnh lẽo giữ lại, nhưng anh vẫn bình tĩnh dùng quy đầu to lớn của mình từ từ xoa bóp và vẽ những vòng tròn bên ngoài âm đạo của Chị Vân, lặp đi lặp lại việc này. Anh muốn đánh bại hoàn toàn lý trí của Hạ Hy Vân và hoàn toàn trả lại cơ thể và tâm trí của cô cho chính mình. 

"Tiểu Tú~ Thôi nào... Chị ơi, em ngứa quá... Chị ơi, em không chịu nổi... Âm hộ của em ngứa chết mất... Mau... Vào đi... Đừng nghiến răng nữa... Em làm em gái em khó chịu quá..." Hạ Hy Vân không ngừng rên rỉ và phát ra những tiếng kêu dâm đãng. Cặp mông thịt của thiếu nữ không ngừng vặn vẹo, háo hức muốn nhổ con cặc to lớn của Văn Tú vào trong cái lồn đói khát của mình. 

"Chị Yun, chị muốn gọi em là chồng."

Văn Tú nhẹ nhàng nói, nhưng hơi thở càng ngày càng nặng nề, chứng tỏ hắn không hề bình tĩnh như trong giọng điệu. Sự quyến rũ không kiềm chế và vẻ ngoài dâm đãng của Chị Yun tiếp tục kích thích Văn Tú, và anh sắp đạt đến giới hạn chịu đựng của mình. Anh cảm thấy con cặc của mình sắp sưng lên khi anh đụ cô gái trẻ xinh đẹp trước mặt. 

"Ồ ồ... ừm...chồng...con cặc to, hôn chồng...đưa con cặc lớn vào...lỗ của tôi...chị ơi, làm ơn ~ Chồng có con cặc to...đưa nó vào nhanh...đụ em chết đi, em gái ~" Hạ Hy Vân khoe thái độ trưởng thành và quyến rũ của thiếu nữ, dụ dỗ một cách dâm đãng cậu bé có dương vật to lớn trước mặt.

Văn Tú đã nghe được điều mình muốn nghe. Anh ta ôm con cặc của mình và chĩa cái quy đầu to lớn của mình vào âm hộ mềm mại và đỏ rực của Hạ Hy Vân, vốn đã ướt át và đầy bùn. Anh ta đẩy eo ra và phát ra âm thanh "bốp". Cùng lúc đó, cô gái trẻ phát ra một tiếng rên rỉ vừa vui sướng vừa đau đớn, anh đưa phần lớn con cặc khổng lồ màu đỏ tím vào trong âm hộ mềm mại và đỏ rực của cô gái. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Chết tiệt... nó đang vào... đau quá... đau quá... Tiểu Tú... chậm lại... của em lớn quá... ồhhh~ ồhhhhhh... đầy quá... sưng quá... Tiểu Tú... để em gái tôi đi trước... ừ hừ... từ từ..." Hạ Tích Vân dùng hai tay nắm chặt tấm ga trải giường, cơ thể mảnh khảnh của cô cũng không thể khống chế được việc cong lên mặc dù... Trong lòng cô đã chuẩn bị rất tốt, nhưng lại đau đến xé lòng. Khi đón con cặc to là điều mà ngay cả một phụ nữ trẻ đã sinh con cũng không thể chịu đựng được. Nhưng cảm giác khoái cảm râm ran và cảm giác thỏa mãn tràn ngập theo sau là thứ mà chồng cô, Lý Vĩnh không thể mang lại cho cô. 

Khi Wen Xiu lần đầu tiên xâm nhập vào âm hộ dịu dàng của thiếu nữ xinh đẹp nhà bên, anh cảm thấy thật tuyệt. Giống như có vô số bàn tay nhỏ nhắn mỏng manh quấn lấy con cặc của anh trong âm hộ mềm mại của chị Vân, nó ẩm ướt, nhớp nháp và thật chặt. Được bôi trơn bằng nước, phần thịt âm hộ mềm mại không ngừng quằn quại, có một lực hút mơ hồ dường như muốn hút con cặc to lớn đang lấp đầy âm đạo này vào một nơi sâu hơn và quyến rũ hơn. 

Đồng thời, Văn Tú biết rằng kích thước của anh thật đáng kinh ngạc, và chị Yun không chỉ là một cái bình tình dục để anh trút bỏ ham muốn tình dục. 

Nhìn thấy chị Yun khẽ cau mày, với vẻ mặt đau khổ trên khuôn mặt thanh tú và thành thục, cô không khỏi cảm thấy có chút đau khổ, đưa tay vén áo và áo ngực của Hạ Hy Vân lên tận cổ. Nhìn hai bộ ngực mềm mại đầy đặn đã từng nuôi con của Hạ Tích Vân, cô đưa tay ra và kêu lên một tiếng đầy yêu kiều. Cô nắm lấy hai bộ ngực mềm mại và mịn màng và nhào nặn chúng với lực thích hợp. Anh ta nhéo và nghịch cặp vú to cỡ E của cô gái trẻ thành nhiều hình dạng khác nhau. Ngón tay của anh thỉnh thoảng lướt qua hai núm vú đỏ mọng căng cứng của Hạ Tích Vân, nhẹ nhàng xoa bóp và từ từ kích thích điểm nhạy cảm của Hạ Tích Vân, làm dịu đi cơn đau của Hạ Tích Vân. Cùng lúc đó, những làn sóng năng lượng vô hình đi theo bàn tay của Văn Tú, cọ xát vào cơ thể Hạ Tích Vân, khiến Hạ Tích Vân trải qua một trải nghiệm tuyệt vời khác. 

"Tiểu Tú...chị ơi, cơ thể em trở nên kỳ lạ quá...ôi~cảm giác thật thoải mái...không còn đau nữa...ôi ừm...ấm quá...con cặc lớn lấp đầy em quá...đẹp quá~" Hạ Hy Vân cắn một ngón tay và lẩm bẩm với đôi mắt mờ mịt. Nó cảm thấy thật thoải mái. Bộ ngực của cô đang được cậu bé chơi đùa, một cảm giác ấm áp. Cảm giác thoải mái của Dương tiếp tục dâng lên trong cơ thể cô nhờ sự cọ xát của Ôn Tú, âm hộ của cô được nhét một dương vật khổng lồ nóng bỏng vào trong đó. Mặc dù vẫn còn đau, nhưng cảm giác căng phồng, đầy đặn và khoái cảm tuyệt vời do con cặc to lớn của cậu bé mang lại cùng cảm giác thoải mái ấm áp từ bộ ngực đồ chơi đã làm dịu đi cơn đau rất nhiều. 

Sau khi nghe lời nói của cô gái trẻ Yun, Văn Tú bắt đầu di chuyển vòng eo của mình một cách chậm rãi, con cặc to lớn hung dữ tiến sâu hơn vào âm hộ mềm mại của cô gái trẻ. Khi con cặc lớn tiến sâu hơn, cảm nhận được âm hộ mềm mại của chị Yun ngày càng mịn màng và săn chắc, Ôn Tú nóng lòng muốn di chuyển mạnh vòng eo của mình và thâm nhập vào phần sâu nhất trong âm hộ dịu dàng của cô gái trẻ. Nhưng nghĩ đến Vân tỷ còn chưa thích nghi nên hắn chỉ có thể bỏ cuộc trước.

Trong phòng ngủ, tiếng nước cọ xát không ngừng vang lên. Một cậu bé ấn tay vào bộ ngực căng tròn và săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp rồi chơi đùa một cách bừa bãi. Bộ ngực béo thơm và mềm mại được hai bàn tay nhỏ chơi đùa thành nhiều hình dạng khác nhau. Điều này hoàn toàn trái ngược với những chuyển động đẩy mạnh vào háng của chàng trai trẻ khi người ta sờ nắn bộ ngực của cô gái trẻ, nhưng chúng lại có vẻ rất dịu dàng.

Một con cặc to màu đỏ tím và gần như tím đen kéo dài cái lồn đỏ mọng và mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp đến cực điểm. Con cặc khổng lồ đang từ từ thọc sâu vào lồn. Chuyển động rất nhỏ và không mãnh liệt, nhưng nước trong cái lồn mềm mại của thiếu nữ lại rất mãnh liệt. Chất dịch tiết ra liên tục lan ra xung quanh cái lồn đầy ắp khiến phần thân dưới của cậu bé rất ẩm ướt. Mỗi khi cậu bé thọc vào háng thiếu nữ, dương vật to lớn và cái lồn mọng nước sẽ phát ra âm thanh xèo xèo đầy dục vọng.

"Vân tỷ, ngươi thấy đỡ hơn chưa? Nếu vẫn cảm thấy khó chịu, Tiểu Tú nên tiếp tục duy trì tốc độ này."

Văn Tú nhìn Vân tỷ vẻ mặt đỏ bừng ham muốn, cố ý hỏi. Anh biết Vân Sơ đã thích nghi với con cặc của mình nhưng vẫn duy trì tốc độ đâm chậm. Anh ta không chỉ có thể thưởng thức âm hộ căng mọng và mọng nước của cô gái trẻ mà còn có thể khơi dậy ham muốn thỏa mãn lớn hơn của cô gái trẻ. Tuy nhiên, mục đích của anh vẫn là để cho thiếu nữ xinh đẹp Hạ Hy Vân chủ động yêu cầu anh đụ cô thật mạnh, khiến Văn Tú cảm thấy vô cùng đắc ý.

Hạ Hy Vân quay mặt đi, đôi mắt đẹp ngấn nước tán tỉnh, đôi môi đỏ mọng cắn chặt nhưng cổ họng không ngừng rên rỉ. Mặc dù con cặc to lớn của cậu bé đã được đưa vào âm hộ của cô nhưng cảm giác thỏa mãn và khoái cảm ngứa ngáy rất dễ chịu.

Nhưng cô có thể cảm nhận được vũ khí của cậu bé đã cắm vào 2/3 âm đạo của cô, cậu từ từ rút ra rồi từ từ đưa vào, điều này trái ngược hoàn toàn với lần trước cậu bé đụ cô một cách thô bạo. Mặc dù rất thoải mái khi đụ cô ấy từ từ như thế này nhưng nó không thể so sánh được với cảm giác sung sướng tột độ của lần đầu tiên. Âm đạo của cô dường như không hài lòng với sự chậm chạp này. Tốc độ đẩy, đặc biệt là trái tim yêu sâu và cảm giác ngứa ngáy mơ hồ, kéo dài trong bụng mẹ không ngừng vang dội, trái ngược hoàn toàn với khoái cảm khi được con cặc to lớn của cậu bé kéo căng và lấp đầy ở phần trước và giữa âm đạo. Cô muốn Wenxiu đụ cô một cách thô bạo. Văn Tú của cô ít nhất cũng đã là thiếu niên, làm sao có thể mở miệng được? Vì xấu hổ, Hạ Hy Vân đã cố gắng hết sức để chịu đựng, hy vọng Wenxiu sẽ chủ động tăng tốc và đụ mình thật mạnh.

"Thoải mái... ừ haha ​​~ thoải mái hơn nhiều, Tiểu Tú... ồ ừ ừ... ừ ừ ừ... con cặc lớn thật thoải mái... nhưng... ừ ừ..." Văn Tú nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Vân Sơ, cũng nghe được trong lời nói của Vân tỷ cần phải nhiều hơn, nhanh hơn và mạnh hơn. Ý định trêu chọc trong lòng anh hiện rõ, hai tay trượt đến hai bên bộ ngực đầy đặn của chị Vân, anh cúi xuống nắm chặt. Khi tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn, Văn Tú đã đưa một trong những núm vú đỏ mọng cương cứng của Hạ Hy Vân vào miệng, và không ngừng trượt lưỡi qua đó để trêu chọc núm vú nhạy cảm của cô gái trẻ. Cùng lúc đó, Ôn Tú phát hiện, chỉ cần cô nhẹ nhàng cắn vào núm vú của Hạ Hi Vân, âm hộ của chị Vân quấn quanh con cặc lớn của cô sẽ siết chặt lại, đồng thời, càng nhiều chất lỏng sẽ chảy ra từ sâu trong âm hộ của cô, khiến Ôn Tú vô cùng hạnh phúc.

"Ôi ôi ôi! Núm vú thật thoải mái... Tiểu Tú, em thật tốt... Nếu Đồng Đồng biết... ừm haha ​​ồ... ngực của mẹ anh ấy... ừm... bị em trai nhà bên ăn và bú... Tôi đoán... ồ ~ tôi đoán là anh ấy sẽ không vui..." Hạ Hy Vân không kiềm chế được mà hét lên, bị cậu bé mút ngực. Ánh nhìn khiến cô nhớ đến cậu con trai Tongtong được cô nuôi dưỡng khi còn nhỏ. Niềm vui từ bộ ngực và âm hộ của cô khiến đầu óc Hạ Hy Vân bối rối. Điều cô không biết là khi cô lừa dối một chàng trai kém cô hơn mười tuổi, nhắc đến con trai cô đã kích thích Văn Tú đến mức nào.

Hạ Tích Vân lời nói mê hoặc vừa dứt, Văn Tú thân thể nằm trên thân thể đầy đặn của thiếu nữ đều cứng đờ. Sau đó, Văn Tú hai mắt bắt đầu đỏ lên, hô hấp trở nên gấp gáp. Con của chị Vân ngủ cạnh nhà mà bị nó đụ mẹ nó. Một sự kích thích vô song đánh vào não Ôn Tú. Dục vọng đã hoàn toàn đánh bại lý trí từ từ đùa giỡn với Hạ Hy Vân.

"Tiểu Tú... ừm~ Tại sao em không thể di chuyển... Tôi muốn một con cặc lớn trong lỗ của em gái tôi~ di chuyển... di chuyển nhanh lên Tiểu Tú... Tôi cần một con cặc lớn trong lỗ của tôi... Tiểu Tú... ohhhhhhhhhhhhhhh! Con cặc lớn mạnh quá! Địt tôi khó quá ~ ôi ôi... lồn của tôi sướng quá... Tôi muốn âm hộ của em gái tôi... đến~ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

“啪啪啪…啪啪啪…啪啪…啪啪啪啪…”激烈的肉体碰撞声响起，本来安静的卧室内响起了美少妇销魂的淫叫和无比激烈的抽插声,不断在卧室内回荡着。

Lúc này, Ôn Tú dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân nhỏ nhắn của thiếu nữ, chia đôi chân xinh đẹp của cô thành hình chữ M to lớn, ấn vào eo giường, lắc lắc dữ dội. Con cặc màu tím khổng lồ đang thọc vào ra khỏi âm hộ dịu dàng của thiếu nữ xinh đẹp với tốc độ cực nhanh. Mỗi khi Độ Vĩnh Mộng tiến sâu vào âm hộ mềm mại của Hạ Hy Vân, một hình dáng con cặc căng phồng sẽ xuất hiện trên cái bụng mịn màng và mềm mại của cô. Nước dịch từ sự lừa dối của thiếu nữ xinh đẹp và bị con cặc lớn của cậu bé đụ thô bạo như những đợt sóng, bắn tung tóe ra khỏi cuộc giao hợp mãnh liệt giữa hai người. 

"Tiểu Tú! Con gà trống muốn đụ em gái tôi đến chết! Quá sâu... Ách ồ ồ ~ Hoa Tín lại bị con gà trống đánh trúng... Con gà trống lớn! Địt chết em gái tôi... Địt chết em gái tôi!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Hy Vân hiện lên vẻ thỏa mãn quyến rũ và quyến rũ, không có chút dấu vết nào của một người mẹ đức hạnh. Cô ấy giống như một con chó cái đang được thỏa mãn. Cô hét to và lắc lư cặp mông đầy đặn của mình một cách bừa bãi, hợp tác với màn làm tình bạo lực của cậu bé, và quấn chặt âm hộ ẩm ướt của mình quanh con cặc lớn đang xâm chiếm. 

"Chị Yun... con cu lớn của tôi có sướng không? Địt chị chết đi! Địt chị em mông to và ngực bự... Chị Yun, lồn của chị bú cặc của tôi ngon quá... Làm tôi sướng quá... Chị Yun, con trai chị vẫn đang ngủ cạnh nhà... Mẹ dâm đãng của chị đang bị tôi đụ ngay tại đây!"

Sự hưng phấn trong mắt Văn Tú càng lúc càng mãnh liệt. Anh ta dùng những lời lẽ tục tĩu để kích thích thiếu nữ xinh đẹp và trực tiếp ấn hai chân của Hạ Hy Vân vào bờ vai mềm mại của cô. Con cặc to dưới háng anh giống như một chiếc máy đóng cọc mạnh mẽ, "tát...tát...tát...tát", đụ một cách thô bạo vào sự dịu dàng đỏ rực của thiếu nữ. Hai tinh hoàn to đầy tinh dịch của cậu bé liên tục đập vào cặp mông đầy đặn của cô gái trẻ. Hai môi âm hộ bướm đỏ và mềm mại không ngừng khuấy động với con cặc to nhỏ đang nhỏ giọt. Lực đẩy bạo lực khiến hai môi âm hộ bướm mềm mại đỏ bừng sưng tấy, khiến cơ thể càng thêm hấp dẫn và quyến rũ. 

"Tiểu Tú...ồ ồ ồ ah! Em gái tôi sắp bị con cặc lớn của anh đụ chết mất...ồ...chồng tốt...cảm giác thật tuyệt với em gái tôi...ah...chồng tốt...chồng cu lớn của tôi sẽ đụ tôi đến chết...ồ...đụ em mạnh hơn nữa...ah...đụ em gái tôi đến chết" Chị ơi, ồ ~ ồ... kệ Tongtong... Tôi chỉ muốn bị con cặc to của tôi đụ chết thôi... Tôi không thể làm được nữa... à... chị sắp rò rỉ rồi... à... tôi sắp bị rò rỉ rồi... cực khoái, lồn của tôi là... Tôi không thể chịu nổi... con cặc to quá mạnh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Thân hình đầy đặn của Hạ Tích Vân nhanh chóng run lên, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, khi Ôn Tú nhắc đến con trai mình, trong lòng liền dâng lên cảm giác xấu hổ và phản bội. Ngoài ra, quy đầu nóng bỏng to như quả trứng ngỗng của Văn Tú ấn mạnh vào trái tim mỏng manh của cô, một luồng khoái cảm tê dại mạnh mẽ chạy khắp cơ thể cô. 

Tử cung của Hạ Hy Vân không còn có thể bị ức chế nữa, và bắt đầu run rẩy với những cơn co thắt dữ dội. Đỉnh cao trào ra khỏi cái lỗ dịu dàng của cô như một con đập khổng lồ. Trái tim hoa ở sâu trong cái lỗ dịu dàng của cô điên cuồng hút lấy quy đầu to lớn đang ép vào cô. Cùng lúc đó, từng đợt nước nóng phun ra từ phần nhỏ của tâm hoa. Nước nóng phun ra từ trong lỗ, liên tục cuốn trôi con cặc to lớn của Ôn Tú. More nước trái cây giống như nữ thần rải hoa, phun ra xung quanh cái lồn tròn trịa đầy đặn, phun nước trái cây của Hạ Hy Vân khắp nơi trong phòng ngủ của vợ chồng Lý Dũng! 

Văn Tú nhìn Vân Sơ với đôi mắt trắng bệch, cái lưỡi mềm mại thè ra. Con cặc to trên đũng quần của cô ấn chặt vào trái tim dịu dàng của thiếu nữ xinh đẹp, tận hưởng dòng nước cực khoái của thiếu nữ xinh đẹp Hạ Hy Vân. 

Một lúc sau, anh thả đôi chân đang đè lên vai chị Vân ra. Với một tiếng "bốp", Wenxiu rút con cặc to ra khỏi âm hộ mềm mại của Hạ Hy Vân. Những dòng nước lớn chảy ra từ âm hộ sưng đỏ và nhỏ giọt xuống ga trải giường. Wenxiu nhìn Cỏ trên mu của chị Yun được bao phủ bởi những giọt nước trong suốt. Hai môi âm hộ hình con bướm vốn đã sưng đỏ, khe hở mềm mại vốn đã đóng ở giữa lại có một lỗ nhỏ không thể đóng lại được, nước đục màu trắng không ngừng chảy ra từ lỗ. 

Trên thực tế, vừa rồi Văn Tú có thể lợi dụng Hạ Tích Vân đang đạt đến cao trào mà nhét dương vật của mình vào trong tử cung mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp, tận hưởng khoái cảm càng thêm tột độ. Nhưng Văn Tú cũng không vội, thời gian còn rất nhiều.

Đứng với dương vật khổng lồ ngâm trong tinh dịch của một phụ nữ xinh đẹp đã có chồng, Văn Tú ngưỡng mộ thái độ tục tĩu của Hạ Hy Vân sau khi đạt cực khoái. Ngay cả khi đặt đôi chân dài và gợi cảm của mình xuống, Hạ Hy Vân vẫn giữ tư thế chia tay hình chữ M. Cái lồn bướm sưng đỏ và đầy bùn hiện ra trước mắt Ôn Tú một cách không chút dè dặt. Trên cặp vú to trắng nõn và đầy đặn có những vết kẹp màu đỏ và vết cắn nhẹ. Cơ thể đầy đặn và thanh tú đang nhỏ giọt mồ hôi thơm và chứa đầy thịt ướt đầy dục vọng. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp Hạ Tích Vân vẻ mặt vui mừng cùng suy sụp, có một chiếc lưỡi nhỏ mềm mại thò ra khỏi đôi môi đỏ mọng đang hé mở, nước bọt không ngừng chảy ra từ đầu lưỡi. Chiếc cằm thanh tú ban đầu đầy nước dãi. 

Văn Tú nhìn cái miệng nhỏ nhắn và cái lưỡi thè ra đầy dục vọng của Vân tỷ, trong lòng không khỏi ngứa ngáy. Tuy nhiên, nhìn thấy Vân tỷ vẫn đang trong trạng thái cực khoái bất tỉnh, trong lòng lại mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Văn Tú đưa con cặc to lớn đang nhỏ giọt vào mặt Hạ Hy Vân. Trên con cặc to vẫn còn rất nhiều bọt trắng đục, là kết quả của việc đụ cô vợ xinh đẹp Hạ Hy Vân trước mặt một cách thô bạo. 

Anh dùng quy đầu to màu tím chọc vào khuôn mặt mịn màng và dịu dàng của Hạ Hy Vân thì phát hiện Vân chị vẫn chưa phản ứng. 

Vừa bước một bước, Văn Tú quỳ xuống, ngồi xuống khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Tích Vân. Một con gà trống lớn màu đỏ tím được dựng lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Hy Vân. Một cái bóng rộng hình que thẳng đứng phản chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp. Sau đó, anh ta cầm con cặc lớn phủ đầy nước trái cây và mật ong của Hạ Hy Vân và từ từ xoa nó lên chiếc lưỡi mềm mại lộ ra bên ngoài đôi môi đỏ mọng của Hạ Hy Vân. Thỉnh thoảng cọ xát vào đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ, tạo nên một hương vị độc đáo.

Đột nhiên, Wenxiu cảm thấy dương vật của mình bị một lực hút hút vào, sau đó quy đầu to lớn tiến vào một cái chậu thịt ấm áp và mềm mại. Ngoài ra còn có một chiếc lưỡi nhỏ mềm mại đệm dưới cặc như một con rắn linh hoạt. Nó không ngừng bơi lội, Văn Tú không khỏi rùng mình.

Ôn Tú cúi đầu, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ Vân Sơ tỷ tràn đầy mãn nguyện. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ trách móc, biết rằng vừa rồi nhắc đến con trai của chị Vân là nguyên nhân. Nhưng bây giờ, mặc dù Hạ Tích Vân có vẻ trách móc, nhưng trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô đang nuốt một con cặc lớn ngâm trong nước âm hộ của mình. Má cô hóp sâu vào khuôn mặt xinh đẹp, cô không ngừng cố nuốt con cặc khổng lồ của cậu bé. 

Nhìn thấy một thiếu nữ quyến rũ ở nhà bên, bị liếm cặc như thế này, Ôn Tú bị kích thích đến mức ấn vào hai bên đầu của Hạ Tích Vân, trong đôi mắt mờ mịt của thiếu nữ, vòng eo của cô bắt đầu di chuyển lên xuống, dùng cái miệng nhỏ nhắn của thiếu nữ như thể cô ấy là một cái lồn. Khi âm thanh ma sát của "Zip...Zip...Zip" vang lên, hai đôi môi đỏ mọng và mềm mại của Hạ Hy Vân ngậm chặt con cặc to đang ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt tiếp tục vang lên trong cổ họng của cô gái trẻ và hình dáng con cặc thỉnh thoảng nhô ra trên chiếc cổ trắng nõn. 

Mỗi khi con cặc lớn của Văn Tú tiến vào sâu trong cổ họng mềm mại của Hạ Hy Vân, cơ thể đầy đặn và thanh tú của Hạ Hy Vân sẽ không ngừng vặn vẹo, hai bộ ngực to mịn màng, trắng nõn và mềm mại sẽ không ngừng run rẩy, đung đưa theo dòng sữa trắng. 

Một tiếng "bụp", Văn Tú rút con cặc to ra khỏi miệng nhỏ của Hạ Tích Vân, nhìn cô gái trẻ có háng và mặt đỏ bừng. Có một đường nước trong như pha lê nối đôi môi đỏ mọng của Hạ Hy Vân và quy đầu cặc của anh. 

Vốn dĩ tôi muốn nói đùa, nhưng khi nhìn thấy Vân tỷ như sắp ho, lập tức tránh sang một bên, không khỏi mỉm cười. Cô đưa tay chạm vào mặt cô gái trẻ, nhẹ nhàng nói: "Chị Vân, chị có thấy thoải mái khi đưa miệng vào không?"

"Khụ...khụ...khụ...khụ...khụ...thoải mái thì thoải mái...nhưng...khụ...khụ...Tiểu Tú, em hung dữ quá...xin hãy vuốt ve tôi vài cái...chị ơi, tôi...khụ...khụ...khụ...khụ...tôi sợ ngộp thở và bị sốc..." Hạ Tích Vân che miệng ho khan nói. Cô chỉ cảm thấy con cặc lớn của Văn Tú có một loại thần thông nào đó. Nói một cách logic, nếu một thứ dài và dày như vậy đâm vào cổ họng cô, chắc chắn sẽ khó chịu đến chết, nhưng tuy cô cảm thấy không thoải mái nhưng đó là cảm giác thỏa mãn hơn, và cảm giác sung sướng đến ngạt thở khi không thể thở được sau khi bị rút sâu khiến toàn thân cô mềm mại. Nỗi đau và hạnh phúc đan xen khiến cô có chút dư vị.

"Chị Yun, em còn chưa xuất tinh. Hehe, em muốn đụ mẹ Tiểu Li từ phía sau." 

"A! Tiểu Tú phiền phức quá ~ Em thật xấu hổ với chị, chị ấy luôn nhắc đến Đồng Đồng."

Văn Tú nghe được Vân tỷ ngượng ngùng trả lời, liền đưa tay lật lại Hạ Hi Vân đầy đặn. Ôn Tú bảo Hạ Tích Vân quỳ ở trên giường lớn.

"Chị Yun, mèo và lỗ đít của chị đẹp quá. Khi nào tôi mới có thể để Tiểu Tú lấy mông của chị? Dù sao, chị Yun, lần đầu tiên của chị chẳng còn gì cả."

Từ phía sau cặp mông đầy đặn của Hạ Hy Vân, Văn Tú có thể nhìn thấy âm hộ sưng tấy của cô và cái lỗ đít đỏ mọng đang không ngừng co lại và có nếp gấp rõ ràng. Nghĩ đến vẻ mặt ngây ngất của nam nữ chính trong clip sex hậu môn mà anh vô tình nhìn thấy trong phim khiêu dâm, anh không khỏi dùng tay nắm lấy mông cô gái trẻ và hỏi Hạ Hy Vân.

Hạ Hy Vân thò mông ra và để một cậu bé dùng một con cặc lớn thâm nhập vào cô từ phía sau. Cô cảm thấy thật xấu hổ. Sau khi nghe được lời nói của Ôn Tú, lúc này cô mới cảm nhận được ngón tay ấm áp của Ôn Tú. Khi xoa mông, các ngón tay luôn trượt và chạm vào lỗ đít cô một cách cố ý hoặc vô ý. Mặc dù cô cũng muốn cống hiến hết mình cho Văn Tú, nhưng nơi đó đối với cô có vẻ quá bẩn thỉu. Nó thực sự có thể được sử dụng để đụ cô ấy? Hơn nữa, con cặc của Wenxiu to như vậy, nếu anh ta nhét nó vào đó, lỗ đít của anh ta có nổ tung không? Anh không khỏi kinh hãi nói: “Ở đâu không thể sửa chữa nhỏ?”

Quá bẩn, chuyện lớn của anh sẽ làm vỡ mông em gái tôi... Em gái tôi sợ..." Ôn Tú không khỏi than thở thật đáng tiếc. Anh cũng muốn trải nghiệm tình dục qua đường hậu môn, nhưng chị Vân không muốn, cũng không ép buộc được. Anh chỉ có thể nói: "Theo ý kiến ​​của Tiểu Tú, đồ đạc của chị Vân đều trong sạch. Mùi thơm làm sao có thể bẩn được? "

Hạ Hy Vân quay lại nhìn cậu bé đang nghiêm túc nói, trong lòng không khỏi cảm động, nhưng Văn Tú lại để mình nằm như thế này xoa mông lâu như vậy, âm hộ của cô gần như ngứa muốn chết, vì vậy cô không khỏi nâng mông lên cao hơn, lắc lư chậm rãi, ngượng ngùng nói: "Chị, em biết Tiểu Tú... Vào nhanh đi..." Nhìn thiếu nữ xinh đẹp không ngừng lắc lư cặp mông béo ngậy trước mặt, vang lên một tiếng "bụp" và người trẻ tuổi người phụ nữ rên rỉ. Ôn Tú đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của Hạ Tích Vân, khơi dậy từng lớp sóng mông dâm đãng và một vết tát đỏ nhạt. Sau đó Ôn Tú dùng hai tay mở ra hai bên mông Hạ Tích Vân. Di chuyển nhẹ nhàng, con cặc lớn không ngừng cọ xát vào âm hộ của Hạ Hy Vân. Hai môi âm hộ bướm đỏ mềm mại bị quy đầu lớn cọ xát, mật ong trong âm hộ của cô gái trẻ không ngừng dính vào quy đầu lớn.

"Vân tỷ, ngươi muốn một con cặc lớn đi vào sao?" Văn Tú nhìn Vân tỷ càng ngày càng lắc cái mông béo, cười nói.

"Tôi muốn... tôi muốn một con cặc to được nhét vào lỗ của người khác... Tiểu Tú, em mau đưa nó vào..."

"Chị gọi tôi là gì, chị Yun?"

"Tiểu Tú... à... không... là chồng tôi ~ chồng có con cặc to... nhét nó vào âm hộ của tôi... ngứa quá... nhanh lên ~" Hạ Hy Vân quay lại và nói một cách quyến rũ, đôi mắt đầy xuân và quyến rũ. 

Nhìn cặp mông mập mạp của người vợ trước mặt đầy tinh dịch và mồ hôi, trông bóng loáng và dâm đãng, Ôn Tú một tay ôm con cặc to, một tay ấn vào mông Hạ Hi Vân. Với một âm thanh "bốp" từ thắt lưng, anh ta thâm nhập vào âm hộ mọng nước của thiếu nữ xinh đẹp. Anh ấn mạnh vào âm hộ nhạy cảm và thanh tú của Hạ Hy Vân, và hình dáng con cặc to lớn lại xuất hiện trên vùng bụng dưới mịn màng và phẳng lì của cô! 

"Chị Yun, âm hộ của chị căng và đầy nước, phần trong cùng vẫn đang mút cặc của tôi ... Thật tuyệt khi được bú cặc của tôi ~" Văn Tú cảm thấy cặc của mình đã bị âm hộ mềm mại của vợ mút thật chặt, những nếp gấp mỏng manh của âm hộ cô ấy bám chặt vào cặc to, nước ép dường như không tốn phí. Cứ như vậy, toàn bộ khoang âm đạo được tiết ra một lớp da thịt mịn màng và săn chắc, đặc biệt là trái tim hoa mỏng manh, hút lấy quy đầu to lớn của Văn Tú như một cái miệng nhỏ, khiến Văn Tú vô cùng vui mừng. Anh ta bắt đầu vặn con cặc to quanh eo và cưỡng hiếp cô gái trẻ xinh đẹp của một gia đình tử tế một cách nhanh chóng và mạnh mẽ.

"Pah, pah, pah... pah... pah, pah... pah... pah..." Âm thanh va chạm thể xác dữ dội và tiếng rên rỉ dâm đãng của người phụ nữ lại vang lên trong phòng ngủ. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Chồng có con cặc to~ Nhanh lên...Nhanh hơn...Đập lỗ của tôi mạnh hơn...Uh ồ...Cảm giác thật tuyệt...Con cặc to của tôi hấp dẫn quá ~Đẹp quá...Chồng có con cặc to...Đụ em gái tôi chết mất~ Oh oh ah ah ! Con cặc lớn đánh tôi mạnh quá... Em gái tôi thích nó quá... Uh-huh... con cặc to quá ~" Hạ Hy Vân, người đang bị con cặc to của cậu bé đụ mạnh, hét lên đầy dục vọng và hoàn toàn quên mất sự thật rằng con trai mình đang ở bên cạnh. 

Thiếu nữ xinh đẹp vốn là một nữ nhân đức độ, đức độ bây giờ giống như một con chó cái đang động dục, bĩu môi đầy đặn và mập mạp, trong mông có một con cặc to màu đỏ tím, lắc lắc cái mông béo để hợp tác với con cặc to. 

Âm hộ mềm mại ban đầu đóng kín giờ đã bị con cặc khổng lồ của cậu bé kéo căng như một chiếc vòng. Con cặc to màu tím cứ ra vào trong âm hộ bướm của thiếu nữ xinh đẹp. Hai môi âm hộ màu đỏ được con cặc lớn cọ xát, lăn tròn, ngày càng sưng tấy và xinh đẹp hơn. 

"Ồ~ Chồng có con cặc to... Chị ơi, em sướng quá... Làm em sướng quá ~ Con cặc to đụ em thật no... Uh-oh... Đẹp quá... Oh ah ah! Lại thú vị nữa rồi ~ Con cặc to thật sướng... Cảm giác thật sướng... Mmmmm... Địt em gái chết tiệt ~ Địt mẹ... Địt em gái chết tiệt ~ "Hai tay của Hạ Hy Vân không còn đỡ được cậu bé phía sau khi nó đụ cô ấy một cách thô bạo. Thân trên của cô ấy nằm trên giường, cặp vú căng tròn ép ra hai chiếc bánh tròn to màu trắng mềm mại trên giường. Đầu cô ấy cúi xuống gối, nhưng cặp mông to tròn đầy đặn nhô ra khỏi thân dưới không ngừng run rẩy, làm hài lòng chủ nhân của nó. vòi nước lớn. 

"Em gái ngoan...vợ dâm đãng...chà...âm hộ của em sướng quá...xem anh có đụ em không, đồ dâm đãng! Nhìn ông chồng to con...đụ tử cung của em đi chị ơi...đệt! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Gọi tôi là ông xã tinh ranh lớn đi!”

Ôn Tú dùng hai tay ôm lấy cái mông to béo ướt đẫm mồ hôi của Hạ Tích Vân. Anh ta điên cuồng di chuyển eo và đập hông vào mông thiếu nữ xinh đẹp. Mỗi lần thâm nhập, hắn đều dùng sức ấn vào trái tim mỏng manh của Hạ Tích Vân. Anh ta dùng quy đầu to lớn của mình nghiền nát trái tim cô gái trẻ, kích thích tối đa cổ tử cung nhạy cảm của Hạ Hy Vân. 

Wenxiu sắp mở tử cung cho Hạ Hy Vân, để Hạ Hy Vân có thể tận hưởng cảm giác xuất tinh trong tử cung tuyệt vời và tuyệt vời nhất! 

“Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Hãy sinh con đi ~” Hạ Hy Vân không ngừng bị kích thích bởi những lời tục tĩu của Ôn Tú và con cặc lớn, bản chất dâm đãng trong lòng cô hoàn toàn bị khơi dậy. Đặc biệt là khi con cặc to lớn của cậu bé ấn mạnh vào tim cô, tác động mãnh liệt của thuốc lắc giống như một dòng điện cực mạnh chạy khắp cơ thể cô, sảng khoái vô cùng.

"Pah-pah-pah...pah-pah...pah-pah...pah-pah...pah-pah..." Đáy quần của anh liên tục đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của Hạ Hy Vân. Cùng lúc đó, Wenxiu đưa tay chạm vào đám cỏ xuyên qua gò má của thiếu nữ tại gò đất của Hạ Hy Vân, phát hiện phía trên lồn có một mảnh thịt mềm mại cương cứng bị con cặc lớn kéo căng ra như một chiếc vòng. Cô dùng hai ngón tay véo vào âm vật nhạy cảm nhất của Hạ Hy Vân và bắt đầu xoa bóp liên tục. Cô cảm thấy lồn của thiếu nữ xinh đẹp càng bị siết chặt hơn sau khi âm vật được kích thích. Anh ta dùng một con cặc to từ thắt lưng xuyên vào toàn bộ âm đạo của cô gái và ấn mạnh nó vào trái tim yêu của Hạ Hy Vân, như thể trái tim yêu của Hạ Hy Vân sắp bị đánh bật ra. 

Vốn dĩ vẫn còn một phần nhỏ trục gà còn sót lại bên ngoài ngay cả khi đã chạm tới trái tim của Hoa Tín, nhưng bây giờ nó đã đi sâu hơn. 

"Ohhhhhh~ Con cặc lớn sắp xuyên vào âm hộ của cô ấy! Cảm giác thật sướng... nó đang đụ tử cung của em gái tôi... hình như nó sắp bị con cặc lớn mở ra... ôihhh... ừm... ừm... âm hộ của em gái tôi đang bị chạm vào... ôi... nhạy cảm quá... Tôi không thể chịu đựng được... ừ ồ..." "Natsuki Yun Wang hét lên đầy dục vọng, cảm nhận được khoái cảm bùng nổ từ trái tim Hua sau khi bị con cặc lớn của cậu bé đánh mạnh. Tại lúc đó. Đồng thời, cô cũng cảm thấy trái tim của Hứa sắp bị con cặc to lớn của cậu bé mở ra, vũ khí hung ác sắp xâm chiếm tử cung trong trắng của cô.

Ngoài ra, âm vật còn bị tấn công, ngón tay của cậu bé giống như một chiếc kẹp nóng hổi, kẹp lấy âm vật nhạy cảm của cô, thường sẽ run lên vài lần khi chạm vào, sự kích thích khiến cô gần như đạt cực khoái trở lại.

"Chị Sao, cảm giác thật dễ chịu... Em giỏi hơn anh Lý phải không... Ờ... Chị Sao, sao đột nhiên chị lại kẹp chặt cặc của em như vậy? Cảm giác thật dễ chịu, Tiểu Tú... Chị Sao, lồn của chị ấy thật chặt và ướt... Đây là... hả?" "

Trong mắt Văn Tú tràn đầy dục vọng, không ngừng nhìn chằm chằm vào nơi giao nhau giữa háng của hai người. Mỗi lần con cặc to được rút ra khỏi âm hộ dịu dàng của người vợ xinh đẹp, anh lại đưa mạnh vào.

Đặc biệt, toàn bộ con cặc được bao phủ bởi nước ép dâm đãng của Hạ Hy Vân. Khi rút gần hết con cặc ra, anh thấy trục nước và bọt trắng dính trên đó. Khi anh ta thọc vào bụng dưới và đánh vào cặp mông đầy đặn của vợ, nước từ trong lồn Hạ Hi Vân bắn ra, đúng là cảnh tượng dâm đãng.

Nhưng Văn Tú đang ôm cái mông béo của thiếu nữ xinh đẹp và đụ vào lồn nàng một cách thô bạo, đột nhiên động tai, trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương hiện lên một nụ cười vui tươi, đúng lúc mở cung cho Vân tỷ.

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh mà bạn bạn đang liếm em?” Tại sao anh không di chuyển...ồ...rèm...ồ huh...làm sao...làm sao anh đóng...đèn...và tắt...ôi ~ Chồng có cặc to, anh di chuyển nhanh nhé ~ Em gái tôi muốn một con cặc to đụ cô ấy thật mạnh..." Hạ Hy Vân rên rỉ, rèm tự động đóng và tắt đèn chắc chắn là hành động của cậu bé với con cặc to. Tôi không biết cậu ta muốn làm gì.

Nhìn căn phòng vốn đã tối đen, Hạ Tích Vân dùng hai tay nâng người lên, quay đầu lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nhìn cậu bé phía sau. Tuy nhiên, ánh sáng rất mờ mịt, cô chỉ mơ hồ nhìn thấy Ôn Tú dường như đang cười tà ác, nhưng chỉ nhét một nửa con cặc to lớn nóng bỏng vào trong âm hộ của cô, nó vẫn không nhúc nhích. Cảm giác vừa lòng vừa bất mãn không chịu nổi khiến cô rất khó chịu. Cô không khỏi đẩy mông béo ra, muốn con cặc to lớn tiến vào sâu hơn. Tuy nhiên, Văn Tú dường như đang cố tình kiểm soát bản thân. Dù thế nào đi nữa, con cặc lớn cũng không hề đi sâu chút nào.

"Tiểu Tú ~ Di chuyển nhanh lên ... Chồng có con cặc lớn, con đĩ em gái, làm ơn ~ Dùng con cặc lớn của anh để đụ em gái tôi... Đụ chết em gái tôi đi..." Hạ Hy Vân, người chỉ muốn một con cặc lớn, dâm đãng cầu xin cậu bé bất động phía sau cô. Cô liên tục lắc và đẩy mông, dùng con cặc to bất động trong lỗ của mình, háo hức muốn con cặc to được đụ một cách thô bạo trong âm hộ của mình.

Lúc này có tiếng “tách” vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Cung điện của mỹ nhân mở ra trước mặt con mình

"Mẹ, mẹ hét lớn quá, làm con tỉnh giấc. Mẹ có thể im lặng một chút được không? Đồng Đồng cần ngủ."

Giọng nói non nớt của trẻ con vang lên, cửa phòng ngủ bị con trai của Hạ Tích Vân là Tiểu Lý mở ra. Tiểu Lý đứng trước cửa phòng ngủ, một tay nắm nắm cửa, tay kia dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, phàn nàn.

Hạ Tích Vân nghe được thanh âm này, nàng cảm giác như bị năm tia sét đánh trúng. Cơ thể mảnh dẻ của cô cứng đờ, các cơ đột nhiên căng cứng. Đầu óc cô trống rỗng, sau đó cô ép ra một câu: "Tongtong... ừm... ồ... con về ngủ trước đi... ồ... mẹ biết rồi..."

“Được rồi mẹ ơi, về lại giường con không ngủ được vì ồn quá, hôm nay làm con sợ quá.

Hả? Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nằm trên giường như một chú cún con, và tại sao anh Ôn lại ở phía sau mẹ? Tiểu Li bối rối nói rằng đèn trong phòng ngủ quá mờ, cậu ấy vừa mới tỉnh dậy nên chỉ mơ hồ nhìn thấy mẹ mình đang nằm trên giường, còn Văn Anh siêu cường hàng xóm đang làm gì đó sau lưng mẹ, hình như cậu ấy nhìn thấy một cây gậy dày cộm dưới người Ôn Anh nối với mông của mẹ mình.

Văn Tú vui quá. Giờ đây, âm hộ dịu dàng của người vợ xinh đẹp giống như vô số xúc tu mềm mại, quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh. Đây là lúc Văn Tú chạm vào một người phụ nữ. Có cảm giác như âm hộ của chị Vân lúc này là chật nhất. Nghe Tiêu Ly lời nói, kìm nén khoái cảm mãnh liệt, nói: "Tiểu Lý, ca ca, ta đang giúp mẹ ngươi chữa lành vết thương. Hai tên côn đồ vừa dọa mẹ ngươi, khiến bà bị nội thương. Anh à, tôi đang dùng một cây gậy lớn để giúp mẹ ngươi chữa lành vết thương bên trong. Nếu ngươi không tin thì nhìn đi."

Nói xong, con cặc to của Văn Tú đang nằm trong âm hộ của cô gái trẻ bắt đầu di chuyển như một chiếc máy đóng cọc, di chuyển mạnh mẽ tới lui cùng với âm thanh "tách...tách...tách...tách...tách...", bụng dưới của Văn Tú không ngừng va chạm dữ dội với cặp mông đầy đặn của cô vợ xinh đẹp.

"Ừ ồ ồ ồ! Anh Văn của con... ồ ~ con nói đúng... anh Văn đang giúp... ừ ha... mẹ khỏi bệnh... Đồng Đồng... nhanh lên... ồ về ngủ tiếp đi... mẹ... rất thoải mái... ồ ồ... bây giờ... về Đồng Đồng đi..." Hạ Tích Vân gần như vùi đầu vào gối, hai tay ôm lấy hai bên gối, thò cái mông mập mạp ra đụ trước mặt con trai, giọng nói vô cùng run rẩy, nàng nói có chút kiềm chế.

Tiểu Li đứng ở cửa, nhìn mông Văn huynh không ngừng chuyển động, phần dưới không ngừng va vào mông mẹ, phát ra những âm thanh kỳ lạ “pah, pah, pah, pah, pah”. Dường như có tiếng nước kỳ lạ "phù, phịch, phịch, phịch, phịch" và cây gậy lớn của Anh Văn ra vào mông mẹ. Nhưng mẹ cô có vẻ rất vui. Mỗi lần Văn Anh đụng vào mông cô, cô đều hét lên vài tiếng vui sướng.

"Tiểu Tú~ Chị ơi, em không thể chịu đựng được nữa... Em sắp... Em sắp lên đỉnh... Uh-oh... Dừng lại trước đi... Tongtong vẫn còn ở cửa... Chị ơi, làm ơn... Oh oh oh oh ah ah! Em không chịu nổi... Con cặc to của em sẽ đụ em gái em đến chết mất... Em sắp lên đỉnh rồi... ôi "Ồ ồ ồ ồ ồ...đến rồi~" Lúc trước Hạ Hy Vân vẫn thấp giọng cầu xin Văn Tú lời nói, nhưng khi con cặc lớn của Văn Tú hung bạo đánh Hoa Tân và con trai cô đang nhìn cô ở cửa, cô không kìm được và hét lên đầy dục vọng.

Hạ Tích Vân toàn thân kịch liệt run lên, âm hộ kịch liệt co rút, trong bụng tinh dịch như nước lũ tràn ra khỏi trung tâm bông hoa. Cùng lúc đó, lỗ cực khoái ở giữa bông hoa mở ra, quấn chặt quanh quy đầu lớn đang ép vào giữa bông hoa, như muốn bú con cặc to vào.

Khi Ôn Tú biết đã đến lúc mở cung cho Vân tỷ, hắn quay sang nhìn Tiểu Lý ở cửa nói: "Tiểu Lý, đây là khâu quan trọng nhất trong việc chữa trị của mẫu thân ngươi. Chuyện gì xảy ra cũng bình thường thôi." 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh! Con cặc lớn đã mở tử cung! Ahhhhhh!"

Lập tức, vòng eo của cô đột nhiên cứng lại, đồng thời Hạ Tích Vân rên rỉ, toàn bộ quy đầu to lớn đâm vào tử cung mỏng manh của Hạ Tích Vân. Toàn bộ con cặc to lớn đã hoàn toàn được đưa vào trong âm hộ dịu dàng của thiếu nữ xinh đẹp. Con cặc lớn đẩy mạnh vào trong tử cung của thiếu nữ, tận hưởng cảm giác mút và nuốt êm ái và tinh tế của tử cung Hạ Tích Vân.

Vẫn ở trước mặt con trai của thiếu nữ xinh đẹp với cặp mông béo ú thò ra và đụ trong âm hộ của cô, Văn Tú đã dùng con cặc to lớn của mình để mở tử cung của Hạ Hy Vân một cách mạnh mẽ trước mặt con trai Tiểu Lý của Hạ Hy Vân. Con cặc to lớn của anh đẩy vào trong tử cung dày đặc và mỏng manh của thiếu nữ xinh đẹp, tận hưởng hương vị tuyệt vời trong tử cung của Tiểu Li!

"Anh Văn... mẹ em thực sự không sao chứ?" Tiểu Li nói với vẻ mặt lo lắng. Phòng ngủ của bố mẹ anh bây giờ tối đến mức anh không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra với anh Văn và mẹ anh trên giường. 

Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi đã vùi đầu vào gối, nửa thân trên đè lên giường. Cô nhìn không rõ nhưng mông cô lại nhô lên khiến anh Cao Văn ôm lấy mông cô. 

Nhưng có chút sợ hãi khi nhìn thấy thứ giống như cây gậy nhô ra trên cái bụng phẳng lì của mẹ, đó hẳn là thứ mà Văn ca đang dùng để chữa bệnh cho mẹ. 

"Không sao đâu. Mẹ cậu bây giờ rất thoải mái. Anh sẽ giúp mẹ em chữa trị cho cô ấy một thời gian, mẹ em sẽ không sao đâu." 

Ôn Tú vừa nói vừa đâm con cặc to lớn của mình vào háng của thiếu nữ xinh đẹp với âm hộ gợi cảm.

Trước mặt Tiểu Lý, anh ta thô bạo đụ vào tử cung mỏng manh và dày dặn của mẹ mình. Sự kích thích trực tiếp lấp đầy anh và khiến nhịp thở của anh trở nên gấp gáp vì phấn khích. 

"Ồ, ừ, ừ, ừ, ừ... cảm giác thật dễ chịu... Tongtong... ồ ~ Mẹ cảm thấy thật dễ chịu... anh trai của em, Wen đã đụ mẹ tôi thật tốt... ồ... Tongtong, làm ơn... quay lại... đừng trì hoãn việc anh trai Wen của em... ồ ồ... điều trị tinh ranh lớn... quay lại đi ~" Hạ Hy Vân vùi đầu vào gối, giọng nói u ám và quyến rũ của cô phát ra không liên tục. 

Con cặc to lớn của cậu bé xâm nhập vào tử cung của cô, giao phối trong tử cung thật thú vị và tuyệt vời. Lúc đầu mới xuyên vào thì vô cùng đau đớn nhưng sau đó lại tuyệt vời đến mức xuất thần.

Con cặc lớn đã ở trong tử cung của cô. Mỗi khi con cặc lớn di chuyển, hai bên quy đầu sẽ cọ sát vào thành tử cung nhạy cảm và mềm mại của cô. Đầu quy đầu to đâm vào phần sâu nhất của tử cung, là một khoái cảm cực kỳ ngây ngất, đánh vào tận sâu tâm hồn cô. Cô muốn phớt lờ con trai mình và hét thật to vào cửa, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô vẫn kìm lại.

Khi Tiểu Lý nghe thấy những lời của mẹ Hạ Hy Vân, anh ấy không hiểu ý nghĩa của tiếng hét của Hạ Hy Vân khi còn nhỏ. Cậu chỉ nghĩ tiếng hét của mẹ rất lạ nên gãi đầu nói: “Được rồi mẹ, con đi ngủ đây.

Anh Văn phải chữa khỏi bệnh cho mẹ tôi. "

"Được rồi Tiểu Lý, ta nhất định sẽ chữa khỏi bệnh cho mẹ ngươi."

Nghe được tiếng đóng cửa lúc Tiểu Lý rời đi, hốc mắt Ôn Tú đã hơi đỏ lên. Hai tay anh thọc sâu vào cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, eo anh càng ép vào cặp mông thịt của Hạ Tích Vân càng mạnh. Mỗi lần anh thâm nhập vào cái lồn mềm mại của Hạ Hy Vân, toàn bộ chiều dài dương vật của anh mở ra phần trung tâm đầy đặn và thanh tú của âm hộ, đâm thẳng vào tử cung của thiếu nữ xinh đẹp. Hai tinh hoàn chứa đầy tinh dịch tát vào đôi mông đầy đặn của thiếu nữ.

Mỗi lần anh rút nó ra, trong âm hộ mềm mại của Hạ Hy Vân chỉ còn lại một cái quy đầu to lớn. Chiều dài của con cặc lớn mà anh ta rút ra dài hơn 20 cm, bên trong chứa đầy dịch thiếu nữ và bọt trắng đục do giao hợp mãnh liệt tạo ra. Nếu Ôn Tú rút ra lâu, nước tình trên con cặc lớn sẽ giống như giọt nước treo ngược trên giường, nhưng trong âm hộ của Hạ Hi Vân lại có nhiều nước như vậy!

"Cô Yun và Tiểu Lý đã đi rồi. Anh ấy sẽ không nghe thấy tiếng ồn trong phòng. Bạn có thể gọi anh ấy là bất cứ điều gì bạn muốn." 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Tôi vẫn còn là một đứa trẻ... mmmhhhhhh... chơi với em gái tôi như thế này... ồhhh... thú vị quá... ông chồng gà trống to lớn của tôi thật tuyệt vời~ lồn của tôi thật tuyệt... tử cung của tôi lại bị một con cặc to đụ nữa rồi~ ohhhhhh! đẹp quá ~" Con cặc to, đụ em chết đi chị ơi ~" Hạ Hy Vân quay mặt khỏi gối. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng đầy xuân nằm trên gối, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch. Những giọt nước mắt pha lê cứ chảy ra từ mắt cô và trượt xuống khuôn mặt đỏ bừng của cô. Cô ấy nói những lời tục tĩu bằng đôi môi đỏ mọng và nước bọt không ngừng chảy từ đôi môi đỏ mọng xuống ghế sofa.

Từ phía sau Hạ Hy Vân, Văn Tú có thể nhìn thấy một nửa khuôn mặt xinh đẹp của Chị Yun và thưởng thức cảnh tượng thiếu nữ xinh đẹp bị anh ta đụ cho đến khi đôi mắt cô trắng bệch và miệng chảy nước miếng. Trong lòng hắn cảm thấy vô cùng thành tựu.

Wenxiu cũng phát hiện ra phía trước gối của chị Yun đã ướt sũng. Điều này khiến Văn Tú càng hưng phấn hơn, lực tác động lên háng anh càng tăng lên.

Hạ Hy Vân luôn tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do con cặc lớn của Wenxiu mang lại, đặc biệt là sau khi con cặc lớn xâm nhập vào tử cung của cô và đánh vào tử cung mềm mại của cô mỗi lần, con cặc to nóng bỏng sẽ mang đến cho cô cảm giác ngây ngất và hương vị tuyệt vời có thể khiến cô quên đi mọi lo lắng. Hay cô ấy bị mở ra trước mặt con trai mình bởi con cặc to của một cậu bé liên tục đánh vào mông béo của cô ấy từ phía sau? 

"Chồng có con cặc lớn... ồ ồ ồ ồ! Em gái lồn của tôi sắp lên đỉnh ~ Tôi sắp được một con cặc lớn đụ ​​đến cực khoái lần nữa... Uh ôi... em gái, tôi sắp chết rồi... đụ em gái đến chết~ ồ ồ à ah ah~ mạnh hơn ~ nhanh hơn ~ chết tiệt em gái ~" Ôn Tú cảm thấy Hạ Tích Vân Tử cung co giật mạnh, co thắt như thể còn sống. Toàn bộ âm đạo giống như một chiếc máy hút bụi cực mạnh, hút hết con cặc to lớn của anh. Wenxiu cảm thấy dễ chịu đến nỗi có một dòng điện chạy khắp cơ thể, đặc biệt là quy đầu và mắt. Anh cảm thấy tê dại đến mức biết mình sắp xuất tinh. 

Vì vậy Văn Tú trực tiếp đưa tay ôm lấy phía sau đôi chân và đầu gối xinh đẹp của Hạ Tích Vân. Khi Xia Xiyun hét lên, anh ta bế cô gái trẻ xinh đẹp đầy đặn lên như một đứa trẻ đang cầm nước tiểu. Tịch Vân di chuyển âm hộ đỏ mọng và mềm mại của mình ra vào, lấy ra một lượng lớn nước trái cây và đổ lên giường. Cô vội vàng nói: "Chị Vân, em cũng sắp xuất tinh rồi. Em muốn xuất tinh vào âm hộ của chị! Trong bụng chị! Mọi thứ của chị đều là của em!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Chồng với con cặc lớn xuất tinh trong âm hộ của cô ấy! Nó làm nổ tung tử cung của em gái tôi ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Đỉnh điểm sắp đến rồi ~ thả ra! Thả ra ~" Hạ Hy Vân bị nhấc lên không trung và trong tư thế đáng xấu hổ như vậy, cái lồn mềm mại của cô ấy bị con cặc lớn xuyên qua, Hạ Hi Vân bị con cặc lớn xuyên qua lên xuống. 

Hạ Hy Vân mở mắt ra và nhìn thấy bức ảnh cưới dưới gầm giường vốn hướng xuống sàn nhà. Cô không biết từ lúc nào đã đứng dậy, ảnh cưới của cô và Lý Dũng hiện ra trước mặt cô. Nhìn cô hạnh phúc và mãn nguyện trong bức ảnh cưới, nó hình thành một sự tương phản rất lớn với cảnh tượng bị một cậu bé bế lên và tàn phá âm hộ của cô hiện tại. 

Sự kích thích khiến Hạ Tích Vân lập tức đạt cao trào, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, dịch nóng trong tử cung mỏng manh trào ra như lũ, không ngừng cuốn trôi con cặc to lớn đang xâm chiếm tử cung. Thêm nhiều nước ép chảy ra từ âm đạo căng đầy của cô như những bông hoa từ nữ thần, và một ít nước ép bắn lên ảnh cưới. 

Giống như bế một đứa trẻ đi tiểu, ôm Văn Tú xinh đẹp đầy đặn của thiếu nữ một cách thô bạo, anh cảm nhận được dòng nước cực khoái của Hạ Tích Vân đang chảy qua con cặc to của mình và quy đầu to đang được rửa sạch bởi nước nóng nhớp nháp. Đặc biệt là nửa đầu con cặc to lớn đâm vào sâu trong tử cung của thiếu nữ xinh đẹp đã bị tử cung mỏng manh co lại và hút vào. Ngoài ra, dịch âm đạo đặc quánh tràn vào người Wenxiu, khiến anh sắp xuất tinh. 

Ngay sau đó, Văn Tú ôm lấy cô gái trẻ đầy đặn, trong khi Hạ Hy Vân đang hét lên trong cơn cực khoái, anh ta nhảy ra khỏi giường chỉ trong một bước, ngay trước ảnh cưới của Hạ Hy Vân. 

Và do bị va chạm, con cặc to phình ra hình con cặc hung dữ trên cái bụng phẳng lì của thiếu nữ. Văn Tú nhìn Hạ Hy Vân và Lý Vĩnh trong ảnh cưới, người vợ xinh đẹp Hạ Hy Vân hiện đang được anh ôm trong lòng. Âm hộ của người vợ chứa đầy con cặc to lớn của anh, tinh dịch của anh sẽ lại tưới vào tử cung dịu dàng của người vợ xinh đẹp Hạ Hy Vân. 

Nghĩ tới đây, Hạ Tích Vân tử cung và âm đạo cực kỳ co rút, cộng thêm sự kích thích của vợ trong ảnh cưới, bìu to lớn của Ôn Tú không ngừng co rút lại, vặn vẹo: "Chị Vân, em sắp xuất tinh rồi! Tất cả sẽ đi vào tử cung của chị, chị Vân!"

Có một cảm giác điện giật râm ran chạy qua đầu con ngựa. Không thể chịu đựng được nữa, đôi mắt ngựa thả lỏng. Tiếng xuất tinh "Phốc, phập, phập, phập, phập, phập" từ trong bụng Hạ Tích Vân vang lên, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc từ trong mắt ngựa phun ra. 

Chẳng bao lâu, tinh dịch đặc và nóng đã lấp đầy hoàn toàn tử cung mỏng manh của người vợ Hạ Hy Vân, dòng tinh dịch liên tục chảy ra tiếp tục mở rộng thành tử cung của thiếu nữ. 

Trong quá trình xuất tinh liên tục, tinh dịch nóng hổi đã kích thích tử cung mỏng manh và cái lồn mềm mại của người phụ nữ. Thân thể mảnh khảnh của Hạ Tích Vân không ngừng run rẩy, đôi mắt đẹp trợn trắng, đôi môi đỏ mọng hé mở, không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. Nước bọt chảy ra từ khóe môi đỏ mọng của cô, nhỏ xuống bộ ngực đầy đặn của cô một cách đầy dục vọng. 

Phải mất trọn ba phút, bìu khổng lồ của Ôn Tú mới ngừng co lại, cái bụng phẳng lì vốn có của Hạ Tích Vân trông như thể cô đã mang thai mười tháng. Chỗ phình cao đến mức những người không biết cứ tưởng cô thực sự đã mang thai mười tháng nhưng bên trong lại chứa đầy tinh dịch đặc quánh của một cậu bé mười ba tuổi! 

Với một tiếng "bốp", con cặc lớn ướt át và sáng bóng ngâm trong nước ép dâm đãng được rút ra khỏi cái lồn bướm sưng đỏ và sưng tấy của Hạ Hy Vân. Hai môi âm hộ giống như cánh bướm vốn đã sưng đỏ nhưng vẫn đang co rút lại. Cái lỗ đỏ tươi ở giữa không thể đóng lại được, có những dòng tinh dịch đặc và dính bắn ra. , "Phốc, phập, phập, phập, phập", âm thanh xuất tinh vang lên. Ôn Tú vẫn ôm Vân Sơ. Anh có thể nhìn thấy tinh dịch màu trắng đặc không ngừng phun ra từ phần dưới cơ thể của Chị Yun. Tinh dịch đặc quánh tỏa ra hơi nóng bắn lên ảnh cưới của Hạ Hy Vân và Lý Vĩnh. Chẳng mấy chốc toàn bộ bức ảnh cưới đã bị bao phủ bởi tinh dịch màu trắng đặc quánh! 

Văn Tú cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi nhìn vào những bức ảnh cưới dính đầy tinh dịch của chính mình. 

Sau đó anh ta đặt chị Vân lên giường để xuất tinh. Anh nhìn âm hộ sưng tấy đỏ tấy của cô gái trẻ và thấy tinh dịch đặc quánh chảy ra sàn nhà. Anh nhìn vẻ mặt vừa bối rối vừa hài lòng của Hạ Hy Vân. Sau khi xuất tinh, con cặc to cứng vẫn hướng lên trời của cô tiến tới, nhẹ nhàng nói: "Chị Vân, chị thấy thoải mái không? Chị còn muốn đến không?"

Lúc này, Hạ Hy Vân cảm thấy bất lực, khoái cảm do cực khoái và xuất tinh trong tử cung mang lại khiến cô thậm chí không muốn cử động một ngón tay. Nghe được Văn Tú lời nói, nàng vội vàng quay đầu lại, tức giận nói: "Chị, em không thể sống nổi... Chồng ơi, xin hãy tha cho em."

"Được rồi, chị Vân, chị nghỉ ngơi trước đi. Em chỉ dọn dẹp đống bừa bộn trong nhà thôi."

Văn Tú nhìn vẻ mặt mệt mỏi trên khuôn mặt xinh đẹp của Vân tỷ, biết hôm nay chỉ có thể làm như vậy. Chị Yun hiện đã hài lòng về mặt thể chất, nhưng trái tim bị Lý Vĩnh làm tan vỡ vẫn phải mất một thời gian để chữa lành. 

Cách tốt nhất để chữa lành nỗi đau của chị Yun là gì? Tất nhiên, đó là con cặc to lớn nằm dưới háng cô ấy. 

"Ừm... Tiểu Tú... em thật tốt bụng."

Hạ Hy Vân ngượng ngùng nói, sau đó nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Mặc dù trong bụng vẫn còn rất nhiều tinh dịch của cậu bé nhưng cô vẫn mệt mỏi ngủ thiếp đi. Sự việc hôm nay thực sự khiến cô kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Văn Tú dọn dẹp đống bừa bộn trong nhà và giúp Hạ Tích Vân đang ngủ say tắm rửa. Phòng ngủ trông như mới, ngoại trừ những bức ảnh cưới bị Ôn Tú dùng sức bóp nát rồi xả nước vào toilet. 

Mặc quần áo xong, Ôn Tú vui vẻ đi ra khỏi phòng ngủ. Anh nhìn thấy Tiểu Li đang bật máy tính trong phòng khách và xem phim hoạt hình. Rốt cuộc thì anh ta vừa mới đụ mẹ mình. Nhìn thấy Tiểu Li càng ngày càng dễ nhìn, hắn không khỏi mỉm cười đi tới trước mặt Tiểu Li, ngồi ở trên sô pha nói: "Tiểu Lý, không phải ngươi nói muốn ngủ sao?"

"A! Văn ca, mẹ ta chữa trị thế nào? Bà ấy có sao không?"

“Mẹ cậu đã được anh trai tôi chữa khỏi, cậu đừng lo lắng.”

“Vậy thì tốt. Tôi lo cho mẹ nên không ngủ được. Giờ bệnh đã khỏi rồi, tôi mới yên tâm.

Anh Văn, phương pháp điều trị của anh thật kỳ lạ. Bạn dùng một cây gậy lớn để ra vào mông mẹ tôi. Hơn nữa, mẹ tôi lại tỏ ra rất vui vẻ và khó chịu, khiến tôi rất lo lắng. "

Tiểu Li cắn móng tay, vô tội nói. 

"A... Hahaha, không có cách nào, đây là thuốc giải. Tiểu Lý, mẹ ngươi không sao, đi ngủ đi. Hôm nay chuyện xảy ra nhất định làm ngươi sợ hãi."

Văn Tú có chút xấu hổ. Trước đây anh đã trở nên lăng nhăng như vậy, bây giờ nghĩ lại, anh thực sự rất xấu hổ. Tuy nhiên, Tiểu Li có lẽ chỉ nhìn thấy rất mơ hồ, hơn nữa Tiểu Lý cũng chỉ mới học mẫu giáo, vậy thì hắn đã biết cái gì? 

"Anh Văn, em đi ngủ đây. Chuyện xảy ra hôm nay làm em sợ chết khiếp. Nếu bố em là một người cha tồi thì không thể bảo vệ được mẹ em. Giá như, anh Văn, anh là bố của em, nếu anh mạnh mẽ như vậy, nhất định có thể bảo vệ được mẹ anh."

Tiểu Li nhìn Văn Tú với ánh mắt ngưỡng mộ rồi nói. Hình ảnh Văn Tú một chiêu hạ gục hai tên côn đồ vẫn còn vang vọng trong đầu Tiểu Li. Anh biết Ôn huynh bên cạnh nhất định là một võ sư ẩn thân, giống như các cao thủ võ thuật trong phim truyền hình. 

Ôn Tú nghe vậy, mặt đỏ bừng, xoa xoa tóc Tiểu Li, cười nói: "Trở về giường trước đi, ta nhất định sẽ bảo vệ mẹ cùng ca ca của ngươi."

Nhìn Tiểu Li trở về phòng, Văn Tú ngồi ở trên sô pha, cầm lấy điều khiển từ xa, mở chương trình lên. Anh cũng cần nghỉ ngơi một lát, nhưng hiện tại các bạn cùng lứa đều thích xem phim hoạt hình, Văn Tú không có hứng thú mà trực tiếp theo dõi tin tức địa phương để xem thành phố K có xảy ra chuyện gì lớn không. 

Đây là lần đầu tiên anh xem TV khi đến thành phố K. Trước đây anh sợ thiết bị điện tử bị xâm nhập. Ôn Tú thậm chí còn không dám mở TV. Bây giờ anh ấy có thể xem bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Tin tức trên TV cũng thu hút sự chú ý của Ôn Tú. 

"Một dự án quy mô lớn ở thành phố này được phát triển dưới sự lãnh đạo của phó thị trưởng, không rõ nguyên nhân, đã gây ra vụ nổ nhà máy, hiện khiến 3 nhân viên thiệt hại nặng nề và 7 người bị thương."

"Sự việc này đã báo động thị trưởng và phó thị trưởng, phó thị trưởng hiện đã đến hiện trường. Đài chúng tôi sẽ sớm phỏng vấn Phó thị trưởng Tiểu Chu Hy để biết Phó thị trưởng Tiểu Chu Hy sắp xếp hậu quả như thế nào."

Ôn Tú xem tin tức trên TV, không khỏi có hứng thú. Một sự cố nguy hiểm đến tính mạng như vậy thực sự đã xảy ra trong thành phố. Ban đầu anh định chỉ xem tin tức và tắt TV. Anh trở về phòng để đối phó với hai người trong Câu lạc bộ Meixiang. Có vẻ như anh sẽ phải quay lại sau. 

Ngay sau đó, camera trên TV chuyển sang cảnh một người phụ nữ có thân hình nóng bỏng đang mặc bộ vest nữ chuyên nghiệp màu đen. Một cặp vú đầy đặn đứng trên ngực cô. Hai bộ ngực đầy đặn đẩy lên ngực áo thành một vòng cung hoàn hảo bắt mắt. Văn Tú ước tính cặp ngực khủng ít nhất phải là cúp G hoặc thậm chí là cúp H.

Và bên dưới là một cặp mông đầy đặn với độ cong đáng kinh ngạc. Tôi thậm chí còn hơi lo lắng rằng cái mông béo này sẽ làm bung chiếc quần vest. 

Nữ phó thị trưởng này có vẻ ngoài trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ nhưng luôn có vẻ ngoài nghiêm túc. Cô đeo cặp kính gọng đen trên khuôn mặt xinh đẹp chững chạc, phù hợp với vẻ quý phái, lịch lãm của một người nắm quyền. Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực khủng, mông béo và khí chất tuyệt vời như vậy đã khiến Văn Tú thèm muốn nhìn phó thị trưởng Tiểu Chu Hy đang được phỏng vấn trên TV. Con cặc to lớn vốn đã bình tĩnh của anh lại có dấu hiệu cương cứng.

Tuy rằng dâm đãng nhưng Văn Tú cảm thấy hiện tại mình không nên liên quan gì đến phó thị trưởng, sự giúp đỡ mà anh ta cần từ phó thị trưởng cũng không có tác dụng gì. Ông ấy chỉ quan tâm đến việc phó thị trưởng xử lý vụ nổ nhà máy như thế nào. 

Nhìn vị phó thị trưởng xinh đẹp thành thục trên TV trả lời các câu hỏi của phóng viên một cách hòa nhã, giải quyết mọi vấn đề một cách chính xác, Ôn Tú không khỏi gật đầu. Phó thị trưởng quả thực có tài, học rộng, sau đó tắt TV. Anh không muốn bị một người phụ nữ không thể chạm tới kích động, cũng không biết trút giận vào ai. 

Văn Tú đứng dậy khỏi ghế sofa, vươn vai và chuẩn bị quay lại thẩm vấn những người trong Hội Meixiang. Nếu Lý Vĩnh quay lại giữa chừng, với trình độ tu luyện hiện tại của anh ấy, nhắm mắt lại anh ấy cũng có thể cảm nhận được. 

Khi Wen Xiu đi ra ngoài, anh ngạc nhiên khi thấy Lý Vĩnh đã bất tỉnh trước cửa nhà mình. Nó xảy ra khi nào? 

Không quan trọng là hắn không cảm nhận được, nhưng Văn Tú đã vận chuyển một luồng năng lượng chân chính vào trong cơ thể Lý Dũng, khiến hắn ít nhất một ngày không tỉnh lại. Rốt cuộc, chị Yun bây giờ không muốn gặp anh chàng này nên đã kéo Lý Vĩnh vào nhà mình. 

Khi Văn Tú mở cửa ra, hắn phát hiện hai người bị hắn khống chế đã bất tỉnh vì đau đớn. Điều đáng sợ nhất trong thời gian rèn luyện thể chất là gãy xương. Gãy xương trong thời gian rèn luyện thể chất còn đau đớn hơn gấp mười lần so với người bình thường. 

Hơn nữa, hắn còn bẻ xương của họ thành từng mảnh, có lẽ sẽ phải tốn rất nhiều công sức mới có thể chữa khỏi được. 

Văn Tú kéo Lý Dũng đến cửa nhà vệ sinh ném vào trong. Văn Tú vỗ tay lao vào phòng khách tra hỏi hai người. Tuy nhiên, trên bàn phòng khách có thêm một túi hồ sơ. Anh không cho vào nên không khỏi thắc mắc. Ngoài anh ra, chỉ có dì Anh cho vào. Dì Ying đi làm về chưa? 

Ôn Tú ngồi ở trên sô pha tùy ý cầm lên trên bàn túi đựng tài liệu, mở ra, lấy ra trang đầu tiên nội dung tài liệu, làm Ôn Tú chết lặng. 

Tôi gần như nhảy khỏi ghế sofa. 

Bởi vì phía trên trang giấy in chữ giới thiệu: Hạ Tích Vân. 

Văn Tú sửng sốt một lát. Trong phòng khách yên tĩnh, âm thanh duy nhất còn lại chính là tiếng tim Văn Tú đập kịch liệt. Anh bây giờ mang tội như một đứa trẻ làm chuyện xấu bị cha mẹ phát hiện. 

Sau đó Ôn Tú nhịn xuống trong lòng hoảng sợ, đọc theo nội dung của tờ giấy. Trong đó có tuổi của Hạ Tích Vân, số đo cơ thể, tuổi thọ các loại. Anh không thể cẩn thận hơn, thậm chí còn có một số chi tiết mà bản thân Hạ Hi Vân cũng không biết. 

Tuy nhiên, có một nơi khiến Văn Tú chú ý, đó chính là trường đại học Hạ Tích Vân tốt nghiệp. Đại học Khoa học Địa chất Hoa Hạ xếp thứ ba trong chuyên ngành thăm dò. 

Ôn Tú sờ sờ cằm, không khỏi thắc mắc. Nói một cách logic, những tài năng như vậy nên được các gia đình lớn tuyển dụng. Tại sao chị Yun lại quay lại thành phố K và làm một công việc không liên quan đến chuyên ngành của mình?

Quên đi, lát nữa tôi sẽ hỏi chị Vân. Ôn Tú nghĩ như vậy, sau đó lướt qua phía sau. Anh nhìn thấy một lá thư xin việc của Công ty TNHH Địa chất Hoa Liên, Giám đốc điều hành của Phân khu Thành phố K. Đây không phải là công ty địa chất của riêng anh ấy sao? 

Các công ty địa chất của ba gia tộc lớn đều có mặt ở mọi thành phố ở Trung Quốc, không chỉ để tránh thảm họa địa chất và khôi phục môi trường tự nhiên mà còn tìm kiếm các mỏ khí đốt quý giá! 

Sự xuất hiện của mỗi mỏ Naqi có thể khiến sự cân bằng của ba gia tộc lớn vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Vào thời cổ đại, mỗi triều đại đều dựa trên mạch Long Tổ Na Kỳ. Triều đại thống trị thế giới. Tuy nhiên, 400 năm trước, mạch Long Tổ Na Kỳ không còn xuất hiện, điều này cũng khiến quyền kiểm soát của triều đình ngày càng yếu đi. Cho đến nay, Trung Quốc có ba triều đại.

Văn Tú hiện tại không cần phải suy nghĩ nữa. Anh ta biết rằng chuyện tình cảm của anh ta với chị Yun chắc chắn đã bị dì Ying biết, và ngay cả phim khiêu dâm trực tiếp của anh ta cũng bị dì Ying theo dõi. Liệu những lời tục tĩu của anh ta đụ Hạ Hy Vân trên giường có để lại ấn tượng xấu cho dì Ying hay không, đây chính là điều mà Văn Tú lo lắng. 

Điều mà Văn Tú không biết là Ying đã xem trực tiếp hai cung điện khiêu dâm trong một ngày, và những ham muốn mà cô đã kìm nén nhiều năm dường như đã bùng cháy. Cô nhìn thiếu gia mà cô luôn coi như con trai mình, khi anh ta đang chiến đấu quyết liệt với những người phụ nữ đó, cô nhìn thấy dương vật hung dữ màu đỏ tím của thiếu gia đang chăm chỉ làm việc trong lồn của những người phụ nữ đó, nước bắn tung tóe. Ying không khỏi mơ tưởng đến cảnh người phụ nữ bị thiếu gia bạo hành. 

Đặc biệt là trong cảnh tục tĩu với thiếu gia và Hạ Tích Vân, Ying núp trong bóng tối, thọc ngón tay vào cái lồn mập mạp được bọc trong áo gel của mình, không ngừng đào sâu vào cái lồn cô đơn và trống trải hơn mười năm, đạt đến cao trào hai lần! 

Cô đã hơn mười năm không đạt cực khoái, nhưng cô không ngờ rằng hôm nay cô đã đạt cực khoái ba lần chỉ bằng cách nhìn vào nó, và một lần ở văn phòng của La Vân. 

Ôn Tú tuy lo lắng nhưng vẫn tiếp tục lật sang trang tiếp theo là tờ thỏa thuận ly hôn. Nội dung trên đó đều là những gì anh và Hạ Hy Vân đã nói, trên thực tế còn có chữ ký của Lý Vĩnh. Anh ấy chỉ cần lấy nó và ký tên cho chị Yun. Anh không khỏi thở dài vì sự có mặt của dì Anh thực sự khiến anh yên tâm. 

Sau khi đóng văn kiện lại, Ôn Tú đứng dậy nhìn hai người bất tỉnh, biết rằng đã đến lúc tìm hiểu về cái gọi là Hiệp hội Hương hoa hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

"Ha!"

"À!"

Hai tiếng hét hoảng sợ và đau đớn vang lên. Hai người bị cơn đau dữ dội đánh thức khỏi cơn hôn mê và kinh hoàng nhìn cậu bé trên ghế đang nhìn xuống họ. Tuy hắn còn là một cậu bé nhưng lại mang đến cho họ cảm giác đáng sợ và đáng sợ như một vị vua quỷ! 

Văn Tú vẻ mặt lạnh lùng nhìn hai người, lạnh lùng nói: “Các ngươi là người Mai Hương Hội à?”

"Ngươi... ngươi là Văn Tú... không thể... sao có thể..." Người đàn ông cường tráng nhìn thiếu niên trên ghế với vẻ mặt không thể tin được và kinh hãi. Cảm xúc này thậm chí còn che lấp nỗi đau của anh lúc này. 

"Tôi đang hỏi bạn điều này, không yêu cầu bạn hỏi tôi điều gì đó."

Văn Tú nhắm mắt lại, nhỏ giọng nói. 

Chỉ bằng một cú búng tay, một luồng năng lượng chân chính bay vào cơ thể người đàn ông mạnh mẽ. 

Đột nhiên, khuôn mặt của người đàn ông mạnh mẽ bắt đầu vặn vẹo, gân xanh nổi lên trên trán, đôi mắt đỏ bừng và một tiếng gầm đau đớn phát ra từ anh ta. Tuy nhiên, cơ thể cường tráng của anh ta không thể cử động mà chỉ có thể run rẩy dữ dội và vô cùng kinh hoàng. 

Văn Tú nhìn đối phương hơi gầy một chút, hỏi: "Ngươi thì sao? Mai Hương có tới không?"

Người đàn ông gầy gò nhìn thấy người đàn ông khỏe mạnh ở một bên đang kìm nén cơn đau trên tay, giọng run run nói: "Tôi... chúng tôi đến từ Hiệp hội Meixiang."

"Tên bạn là gì? Bạn đang làm gì ở đây?"

"Tên tôi là Phán Trang...tên anh ấy là...Trương Mẫn Cường...chúng tôi nhận được nhiệm vụ từ chị cả...đến đây...để ám sát một đứa trẻ bình thường tên là Wenxiu, chỉ là..."

Phán Trang thành thật trả lời, xương trên tay anh đã vỡ vụn, cơn đau dữ dội gây ra đang ăn mòn dây thần kinh trong não anh.

"Haha, chỉ là không ngờ mình đang trong thời kỳ luyện khí đúng không?" 

Văn Tú không khỏi cười nhẹ, nói ra câu trả lời tuyệt vọng nhất trong lòng bọn họ.

"Ừ... ừ..." Phán Trang nói với đôi mắt u ám. Anh biết hôm nay mình sẽ gặp phải một tình huống khó khăn. Chỉ có một số ít người mạnh mẽ trong thời kỳ huấn luyện Khí ở Thành phố K. Anh không ngờ rằng đứa trẻ bình thường được đề cập trong tin tình báo này thực ra lại là một giai đoạn rèn luyện Khí mạnh mẽ. Có vẻ như hôm nay anh ấy sẽ trả lời ở đây. 

Văn Tú nhìn hai người trong mắt không có việc gì, biết bọn họ nhất định cảm thấy mình đã chết. Hắn duỗi người, uể oải nói: “Vậy ngươi muốn chết hay sống?”

Đôi mắt của Phán Trang đột nhiên sáng lên khi nghe điều đó. Ngay cả Trương Mẫn Cường, người bị Văn Tú Kỳ tra tấn và rên rỉ đau đớn, cũng nén lại nỗi đau. Khi tiếng kêu ngừng lại, người đàn ông khỏe mạnh toàn thân đổ mồ hôi vì đau đớn, nhưng trong mắt lại không có giọt nước mắt nào. Văn Tú không khỏi cảm thấy người này thật sự là một người cứng rắn. 

"Muốn sống!" Phán Trang ngay lập tức hét lên. 

"Còn bạn thì sao?"

Văn Tú nhìn Trương Mẫn Cường vẻ mặt vừa thống khổ vừa hung dữ, thấp giọng nói, hắn có thể nhìn thấy trong mắt Trương Mẫn Cường vẻ do dự. 

"Quên đi, Phán Trang, trước tiên hãy nói cho tôi biết tình hình cụ thể của Meixiang Society. Tôi sẽ có thể chữa lành xương bàn tay bị gãy của bạn và tiến thêm một bước."

Văn Tú nhìn Trương Mẫn Cường không nói gì, sau đó mỉm cười nói với Phàm Trang. 

"Thật đấy! Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn!"

Nếu như lúc này Phàm Trang không phải không thể động đậy, hắn thật sự muốn quỳ lạy cậu bé trước mặt. Mặc dù xương tay gãy vụn là do cậu bé trước mặt gây ra, nhưng ở thế giới này luật rừng lại trái ngược. Văn Tú không có thực lực này, người chết chính là hắn. 

Và bây giờ cậu bé này không chỉ nói đừng giết anh mà còn giúp anh chữa lành vết thương ở tay và nâng cao sức mạnh của anh lên một tầm cao hơn. 

Ở tuổi và trình độ của Wenxiu, Phán Trang hoàn toàn tin vào những gì anh nói. 

Tại sao bạn tham gia Mỹ Hương? Không phải chỉ là lấy tài nguyên để cải thiện cảnh giới thôi sao? Bây giờ có một nơi tốt hơn để đi và không cần phải ở lại Câu lạc bộ Hương Hoa Hồng đáng sợ. Nó chỉ đơn giản là một giấc mơ. 

"Phạm Trang, ngươi có từng nghĩ tới hậu quả chưa! Đại tỷ của ta đối với ngươi tốt như vậy, còn phản bội ta. Ta sẽ không bao giờ để ngươi đi. Cho dù ngươi có sống sót trở về cũng chỉ có một con đường chết. Hơn nữa, tiểu tử này có thể đang giở trò với ngươi, dù sao ngươi cũng sẽ chết, thà chết đứng còn hơn!"

Trương Mẫn Cường giận dữ gầm lên, cơn đau dữ dội không ngừng truyền đến từ cơ thể và xương bàn chân gãy vụn khiến anh thậm chí muốn chết. 

"Bội Na Phi đối xử tốt với tôi, nhưng cô ấy là một người phụ nữ điên rồ, không biết khi nào cô ấy sẽ chết trong tay cô ấy. Anh Qiang, xin hãy tỉnh lại!" Nhìn anh Xiu này, anh đang ở đâu khi luyện Khí ở tuổi 13? Những người gần bốn mươi vẫn đang trong giai đoạn rèn luyện thể chất muộn, ở độ tuổi này, thời kỳ rèn luyện khí có thể được coi là có nguồn gốc phi thường. Thà phục vụ dưới quyền người phụ nữ điên rồ đó còn hơn là tham gia cùng Anh Xiu. "

Phán Trang nói với vẻ nịnh nọt, ngay cả chức danh của Văn Tú cũng được đổi thành Anh Xiu.

Nhưng cơn đau do gãy xương bàn tay cũng khiến vẻ mặt tâng bốc của anh trông buồn cười.

Phán Trang liếc nhìn cậu bé ngồi trên ghế đẩu, người có thể quyết định số phận của mình. Hắn tựa hồ rất có hứng thú nhìn hắn, không khỏi có chút tự tin. Anh ta tiếp tục thuyết phục Trương Mẫn Cường đang nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh Qiang, anh cũng có vợ và con. Nếu anh chết ở đây, vợ con anh sau này sẽ ra sao? "

“Hơn nữa, cho dù anh Tú có tốt bụng thả anh ra, nhưng con khốn điên khùng Bội Na Phi này lại coi anh là một kẻ vô dụng, gãy xương bàn chân. Nàng sẽ không nuôi dưỡng kẻ nhàn rỗi, tinh huyết trong thời gian huấn luyện có thể bồi dưỡng rất nhiều người. Chúng ta không hiếm những trường hợp như vậy phải không? Bạn không muốn chết như vậy phải không? "

Khi Zhang Minqiang nghe những lời của Phán Trang, anh ta giận dữ nhìn Phán Trang và con ngươi không khỏi co lại dữ dội. Anh nghĩ đến người vợ dịu dàng và cô con gái xinh xắn đang đợi anh ở nhà. Hai ngày nữa là sinh nhật con gái ông. Nếu anh chết vào lúc này thì họ sẽ làm gì?

Trong lúc nhất thời, Văn Tú cảm thấy Phàm Trang cũng là một nhân tài. Anh ấy thật thông minh với lời nói của mình. Anh ta kể về một kẻ cứng rắn, không có tham vọng và giờ bắt đầu sợ chết. Vì vậy, hắn búng ngón tay mấy cái, bắn ra ba khí, giải phóng khí đang chảy trong cơ thể Trương Mẫn Cường, giúp hai người ngừng cơn đau do gãy xương.

"Được rồi, việc tiếp theo là tùy anh ấy quyết định. Trước tiên bạn có thể cho tôi biết tình hình cụ thể của Hiệp hội Hương hoa hồng. "

Văn Tú nhún vai nói rằng hắn chỉ muốn thành lập một đội, đồng thời hắn cũng rất ngưỡng mộ một người cứng rắn như Trương Mẫn Cường, nếu không sẽ không lãng phí nhiều thời gian như vậy cho hắn.

Nếu Trương Mẫn Cường không biết gì, ông không còn cách nào khác ngoài việc gửi anh ta đi gặp Chúa.

Sau đó, dưới sự giới thiệu của Phán Trang, Văn Tú đã biết được tình hình cụ thể của câu lạc bộ Meixiang, trong đó ông chủ là Bội Na Phi. Không ngờ cô lại là cao thủ luyện Khí giai đoạn cuối.

Ở đây có bốn chủ đường chính và mười hai chủ đường nhỏ. Chủ đường chính bao gồm các giai đoạn đầu và cuối của việc rèn luyện khí công, và chủ nhân đường nhỏ đang ở giai đoạn cuối của việc rèn luyện thể chất. Trương Mẫn Cường cũng là một tiểu đường chủ.

Văn Tú nghe được lời này, không khỏi rơi vào trầm tư. Chẳng trách đó là một trong những thế lực đen tối lớn nhất ở Thành phố K. Lực lượng này không phải là thứ mà anh có thể tiêu diệt bây giờ. Hơn nữa, sử dụng sức mạnh của các vị thần đất và gây ra quá nhiều tiếng ồn để đối phó với một tổ chức chỉ có thời gian huấn luyện Khí sẽ không có giá trị gì. 

“Vậy, ở thành phố K có thế lực nào có thể cạnh tranh với Mỹ Hương Huệ không? Văn Tú hỏi. Anh ta cần hỗ trợ một thế lực và sau đó tiêu diệt Hội Meixiang và giúp chú Xiao trả thù.

"Đúng đúng, ở thành phố K có hai thế lực ngầm lớn nhất, một là Meixiang Society, hai là Phú Hải Cương. Thủ lĩnh của Phú Hải Cương cũng mạnh mẽ như Bội Na Phi."

“Chỉ là mấy ngày nay Phúc Hải Bang đã bị Mai Hương Hội thôn tính rất nhanh, trước đây ngang tài ngang sức. 

Tôi không biết tại sao sức mạnh của Hội Meixiang lại đột nhiên tăng lên nhiều như vậy. Ngay cả anh Qiang, người đứng đầu hội trường nhỏ, cũng không biết lý do cụ thể. "

Phán Trang nhanh chóng kể lại những gì mình biết, vì sợ làm Văn Tú khó chịu.

Văn Tú nghe được lời này, không khỏi cong lên khóe miệng. Tại sao khác? Việc ám sát anh ta không mang lại lợi ích gì, nhưng anh ta cũng vui mừng khi thấy tình hình này của Phú Hải Cương.

Sau đó hắn đối mặt với Trương Mẫn Cường, nói: "Trương Mẫn Cường, ta rất cảm kích ngươi là nam nhân, ta không chỉ có thể giúp ngươi chữa lành vết thương, còn có thể giúp ngươi tiến vào luyện khí thời kỳ. Đây là lần cuối cùng ta hỏi ngươi, ngươi sống hay chết."

Trương Mẫn Cường vốn không bị đau đớn dày vò lúc này mới bình tĩnh lại, trên mặt hiện lên vẻ do dự, tái nhợt vì đau.

Một lúc sau, Trương Mẫn Cường thở ra một hơi, giọng khàn khàn nói: "Tôi sẵn sàng phục vụ anh Xiu."

Văn Tú không khỏi bật cười, sau đó cởi kim châm khí trên người hai người ra, để bọn họ đứng dậy, cười nói: “Ta còn cần các ngươi trở lại câu lạc bộ Mai Hương giúp ta tìm hiểu tin tức.” 

"Cái này... Tu huynh... Nhiệm vụ của chúng ta thất bại, bị thương nặng, sợ quay về sẽ chết."

Phán Trang ban đầu nghĩ rằng mình có thể theo Văn Tú và trở nên nổi tiếng, nhưng Văn Tú đã yêu cầu họ quay lại Câu lạc bộ Meixiang, điều này khiến Phán Trang sợ hãi.

"Ha ha, đây chỉ là một vấn đề nhỏ, nếu ngươi bị thương, ta sẽ nhờ người giúp ngươi khôi phục xương cốt. Dù sao xương đã thành bột, cho dù ngươi có chữa lành vết nứt trên xương cũng cần phải luyện tập. Nếu ngươi quay lại nói sau khi đến chỗ ta, tay chân của ngươi đã bị cao thủ đánh gãy, Bùi Na Phi sẽ biết chuyện gì xảy ra."

Văn Tú rất tự tin nói, Bùi Na Phi hẳn là biết rõ thân phận của hắn. Hai người này chỉ là đá tìm đường, chỉ cần những người đang trong giai đoạn huấn luyện không bị tàn tật thì Bội Na Phi, người có sức mạnh cũng rất quan trọng ở thành phố K, sẽ không dễ dàng bỏ cuộc.

Sau đó Ôn Tú xấu hổ ho mấy tiếng, chậm rãi nói với không trung: “Dì Anh, xin hãy giúp hai người này nắn lại xương và cho họ uống Tuyết Vi Đan.” 

Ngay khi Phán Trang và Trương Mẫn Cường tò mò về những gì ông chủ mới đang nói trên sóng, họ đột nhiên đổ mồ hôi lạnh. Đứng trước mặt họ là một người phụ nữ đầy đặn và nóng bỏng với làn da ngăm đen màu mật ong và mái tóc ngắn, điều này càng làm tăng thêm sức hấp dẫn khó giải thích của cô ấy. Bọn họ không biết tại sao không nhìn rõ mặt cô, điều này khiến bọn họ cảm thấy tiếc nuối không thể giải thích được.

Văn Tú nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Dì Anh, không hề biểu lộ chút biểu cảm nào. Anh biết dì Ying có thể vẫn còn tức giận và vòng tay ôm lấy dì Ying. Cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của dì Anh chạm vào, Ôn Tú không khỏi mỉm cười nói: “Dì Dĩnh ngoan, giúp Tiểu Tú.” 

Được thiếu gia ôm cánh tay như thế này, Anh có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể thiếu gia, cộng thêm vẻ nũng nịu đáng yêu của thiếu gia, khuôn mặt xinh đẹp vốn lạnh lùng vô cảm của cô cũng không nhịn được nữa. Khuôn mặt xinh đẹp màu nâu mật ong của cô ấy thoáng chút ửng hồng, và một nụ cười mơ hồ hiện lên.

Nhưng hắn lại giả vờ lạnh lùng nói: "Được, sư phụ."

Sau đó Ying đưa tay ra nắm lấy tay chân của họ. Trên tay hắn không ngừng xuất hiện một tia sáng nhàn nhạt, chẳng mấy chốc trên trán Ying đã lấm tấm mồ hôi.

Một lúc sau, Anh buông tay chân ra, lau mồ hôi trên trán, chiếc nhẫn trên ngón tay lóe sáng, trong tay xuất hiện hai lọ thuốc nhỏ màu đỏ. Chỉ cần búng ngón tay, hai lọ thuốc tiên nhỏ màu đỏ bay vào miệng họ. Sau đó hắn quay sang thiếu gia nói: "Được rồi, thiếu gia, xương gãy của bọn họ đã khôi phục lại hình dạng xương ban đầu, muốn khôi phục chỉ có thể đợi bản thân lành lại, hơn nữa đã uống xong Huyết Khó Đan."

"Cảm ơn dì Dĩnh đã vất vả. Dì Dĩnh sẽ đợi Tiểu Tú làm chút đồ ăn ngon. Dì Dĩnh, dì ăn nhé?" "Ôn Tú có chút phiền muộn nói. Dù sao, dì Anh phương pháp trực tiếp dùng khí để chữa lành vết thương cũng tiêu hao rất nhiều khí.

Nhìn thấy giọt mồ hôi nhỏ trên trán dì Anh vẫn chưa lau đi, nếu không phải chiều cao của tôi chỉ lọt vào giữa cặp vú đầy đặn của dì Anh, tôi rất muốn giúp dì Anh lau mồ hôi. 

"Hừm! Đi ăn với chị hàng xóm đi. "

Ying nói xong liền biến mất trong bóng tối. 

Ôn Tú nghe được lời này, không khỏi từ phía sau đổ mồ hôi hột, nhưng xem ra Dì Anh đang ghen tị. 

“Vết thương của cậu bây giờ giống như gãy xương vậy, nhưng cậu vẫn phải quay lại để hồi phục. Nếu quay về bị gãy xương, Bội Na Phi có thể sẽ thực sự không lịch sự với hai người, các ngươi nên về trước đi. "

"Anh Tú... người lớn nào vừa cho chúng em ăn cái gì vậy? Phán Trang thận trọng hỏi.

“Ngươi không cần biết là cái gì, chỉ cần biết, nếu phản bội ta, ngươi sẽ chết thảm.” 

Ôn Tú trầm giọng nói, từ nhỏ ông nội đã dạy hắn cách đối xử với động vật như con người. Anh ta sẽ không trực tiếp tin tưởng vào lòng trung thành của những cấp dưới mới bị khuất phục như vậy.

Có lẽ anh ta sẽ quay lại và nói cho Bội Na Phi những thông tin anh ta có ở đây, vì vậy vẫn cần một số phương pháp nhất định.

"Được rồi... chúng tôi biết rồi, anh Tú, chúng ta về thôi."

Phán Trang và Trương Mẫn Cường gật đầu cúi chào rồi rời khỏi căn phòng khiến họ sợ hãi.

Hai người họ biết rằng người phụ nữ tóc bạc này chắc chắn là một cường giả hàng đầu, thậm chí còn mạnh hơn cả chị cả Bội Na Phi của họ. Dù sao thì cứ theo Văn Tú, sự nghiệp sau này của cô chắc chắn sẽ không chỉ là một thủ lĩnh băng đảng.

Văn Tú nhìn cửa đóng lại, ý thức được ngày hôm nay luyện tập nên bắt đầu. Sau đó, anh ngồi xếp bằng trên ghế sofa, nhắm mắt luyện khí trong cơ thể.

Văn Tú còn đang đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời do luyện khí mang lại, đột nhiên hắn cảm thấy trong phòng có gì đó kỳ lạ, chân khí của hắn trong nháy mắt bao phủ toàn bộ căn phòng.

Dưới cảm giác của Khí, Văn Tú phát hiện phía trên trần nhà có một người đang bò. Anh ta rất có khả năng che giấu Khí của mình. Nếu không phải hắn đã đến Luyện Khí cảnh, hắn thật sự sẽ không tìm được người này.

"Haha, đừng trốn nữa, tôi biết cậu ở đó."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Sát thủ xinh đẹp đến từ đảo quốc

Lời nói rơi xuống, nhưng căn phòng vẫn im lặng. Văn Tú không khỏi cười lạnh nhìn sát thủ, có lẽ hắn cho rằng hắn đang gạt hắn. 

Wenxiu ngay lập tức đứng dậy, và đúng lúc này, ba chiếc kunai từ trần nhà dường như trống rỗng trong nháy mắt bay xuống, với một lực cực lớn và một vệt ánh sáng màu xanh đậm, trông rất đáng sợ. 

“Phốc phập phù” vang lên ba lần, toàn bộ kunai đều được nhét vào chỗ Ôn Tú đang ngồi. 

Về phần Wenxiu, ngay khi kunai vừa bắn, anh ta đã nhảy ra xa ngay lập tức, năng lượng không màu ở chân anh ta dâng trào theo vòng tròn. Anh ta nhảy lên trần nhà như một con báo và đấm vào đó một cơn gió mạnh. 

Một tiếng “bang bang” vang lên, một cú đấm trực tiếp đục một lỗ lớn trên trần nhà. Đồ đạc trong phòng khách của gia đình ở tầng trên rơi xuống cùng với đống đổ nát và một thi thể. May mắn thay cho Văn Tú, lúc này tầng một không có người. 

Lúc này Văn Tú cũng nhìn rõ khuôn mặt của sát thủ, với mái tóc dài màu hạt dẻ xõa xuống vai, khuôn mặt trái xoan thanh tú xinh đẹp, đôi mắt đẹp hình quả hạnh mở to, hàng mi dài đẹp không ngừng rung rinh, dưới mặt hắn là một chiếc mặt nạ đen. Mặc dù không thể thấy rõ khuôn mặt của sát thủ nhưng Văn Tú có thể chắc chắn rằng người này vô cùng xinh đẹp. 

Hình dáng của nữ sát thủ này vô cùng đặc biệt. Ngực của cô ấy phải là cúp D, khá đầy đặn nhưng cực kỳ săn chắc. Điều khiến Văn Tú ngạc nhiên là phần hông của nữ sát thủ này vô cùng đầy đặn và đầy đặn, với đường cong vô cùng cường điệu, thậm chí còn lớn hơn cả đôi vai mềm mại của cô. So với hông, ngực cô tuy nhỏ nhưng mông to kết hợp với vẻ đẹp khe hở eo-hông do vòng eo thon gọn tạo nên. Cái mông to và đầy đặn này đơn giản là một sự kiêu ngạo tự nhiên. 

Anh ta đang mặc một chiếc áo khoác gel chiến đấu một mảnh màu trắng và đen. Khác với dì Ying, người này mặc dù mặc áo gel chiến đấu nhưng bán cầu trên ngực lại được quấn bằng lụa đen. Trên cẳng tay và phía sau bắp chân của anh có một tấm khiên màu đen hình tam giác được bọc bằng lưới lụa để bảo vệ bán cầu dưới và núm vú. 

Lớp gelcoat cũng phác thảo các đường cong của các chi tiết trên cơ thể. Ví dụ, có thể thấy rõ đường viền áo ghi lê của nữ sát thủ, thậm chí có thể nhìn thấy phần nhô lên nhẹ ở phía trên của cặp vú đầy đặn và phần nhô ra nhẹ ở vùng kín. Tuy nhiên, áo gelcoat chiến đấu của Dì Ying không được bọc hoàn toàn bằng áo gelcoat màu đen và không có những mắt lưới này. 

Và những đặc điểm này cộng lại, nếu Ôn Tú không hiểu cách đối phó cội nguồn, sự dạy dỗ cẩn thận của Văn Thiên Hào sẽ trở nên lãng phí. 

"Ninja? Đảo quốc!"

Văn Tú Phú bay lơ lửng trên không nhờ vào năng lượng thực sự của mình. Anh ta nhìn nữ sát thủ bị tê liệt trên mặt đất và có chút ngạc nhiên nói. Cùng lúc đó, năm cây kim năng lượng vô hình trong tay anh cắm vào huyệt đạo của nữ sát thủ khiến cô không thể cử động được. 

Nữ ninja đang ngồi trên mặt đất, đôi mắt đờ đẫn, đôi tất đen đầy đặn lên xuống, cặp mông đầy đặn gần như ép ra một cục thịt lớn trên mặt sàn không bằng phẳng. Bao nhiêu viên sỏi được ấn xuống dưới cặp mông đầy đặn của nữ ninja không một dấu vết. Hai chân thon và đôi chân thon của áo gel chiến đấu càng đẹp hơn, lưới đen sau bắp chân có mùi vị độc đáo.

Thấy nữ ninja im lặng, Wenxiu từ trên không rơi xuống và đi về phía nữ ninja. Anh nhìn xuống nữ ninja mông béo đang nằm trên mặt đất và đưa tay tháo mặt nạ của cô ra. Cô có chiếc mũi cao và thanh tú cùng đôi môi anh đào mỏng nhưng vô cùng xinh đẹp. Cô ấy trông như chưa tới hai mươi tuổi.

Vẻ đẹp độc đáo như vậy khiến Văn Tú choáng váng. Con cặc khổng lồ dưới háng anh bắt đầu từ từ nhô lên. Trong ấn tượng của anh, có lẽ đó là thiên tài duy nhất của gia đình Ye ở Kyoto được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất Kyoto. 

Sau khi nữ ninja được tháo mặt nạ ra, cô ấy đột nhiên tỉnh dậy. Cô ngẩng đầu lên, không thể tin nổi, thiếu niên trước mặt làm sao có sức mạnh đáng sợ như vậy. Nghĩ rằng cú đấm vừa đánh có thể giết chết cô, cặp mông to tròn và mềm mại của cô không khỏi siết chặt vài cái, gây ra một chút dục vọng. 

Nữ ninja có thân hình to lớn và mông đầy đặn này vô cùng kinh hãi khi phát hiện ra cậu bé nhỏ hơn cô vài tuổi trước mặt có một chiếc lều cao và khổng lồ nhô lên từ đũng quần, gần như kéo căng quần. Khí tức nam tính cực kỳ mạnh mẽ xông thẳng vào mặt cô, khiến hai chân dài đầy gợi cảm của cô vô thức cọ vào nhau. 

Thấy nữ ninja vẫn im lặng, khi Văn Tú tiến lại gần hai bước, nữ ninja bắt đầu hét lên một cách ngẫu nhiên. 

Wenxiu có thể nói đó là tiếng Nhật nhưng anh không thể hiểu được. Anh thông thạo nhiều thứ tiếng nhưng bà ngoại không cho anh học tiếng Nhật và bà cực kỳ ghét Nhật Bản. Tập đoàn Qinyang không hợp tác với đảo quốc và đàn áp sự phát triển y tế của đảo quốc. Trước đó, một lãnh đạo cấp cao của tập đoàn muốn hợp tác với đảo quốc nhưng ngay hôm sau đã bị sa thải. 

Tôi nghe ông nội kể rằng lúc đó ông nội tôi đã bị một cao thủ Nhật Bản đánh lén đánh trọng thương, chỉ chết sau khi bị trọng thương. Nếu không thì ông nội tôi đã không sa ngã do ngoại hình thần thánh của ông.

Wenxiu nhìn nữ ninja mông to và không ngừng la hét. Anh không biết tại sao. Mãi cho đến khi nhìn xuống đôi mắt to tròn xinh đẹp của nữ ninja, anh mới nhận ra dưới háng mình có một cái lều lớn. Chẳng trách nữ ninja hét lên. Loại phụ nữ có thân hình cực chuẩn này thực sự có thể khơi dậy ham muốn.

Mặc dù người phụ nữ này là người có thành tích cao nhất nhưng Văn Tú vẫn nhận thức rõ ràng mối hận thù của mình đối với đảo quốc. Ngoài ra, bà nội anh từng kể cho anh nghe về những việc đảo quốc này đã làm để xâm lược Trung Quốc được ghi trong sử sách. Trong mắt hắn hiện lên vẻ chán ghét, lạnh lùng nói: "Đừng dùng tiếng chim của ngươi, ngươi có thể nói được tiếng Trung không?"

Nhưng tiếng hét của nữ ninja vẫn tiếp tục. Văn Tú cảm thấy khó chịu, đang nghĩ cách ngăn chặn nữ ninja này mở miệng. Chuyện xảy ra là con cặc to dưới háng của cô sưng tấy đến mức Hạ Tích Vân còn chưa trút xong. Dù sao thì nữ ninja cũng không thể di chuyển được. Bây giờ cô sẽ dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để trả thù cho quá khứ. 

Khi Wenxiu đưa tay vào thắt lưng, anh thấy nữ ninja đã ngừng la hét, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé ra như thể sắp phá vỡ thứ gì đó. Anh ta bị sốc và thầm hét lên trước sự sơ suất của các ninja đảo quốc. Sau khi nhiệm vụ thất bại, họ sẽ cắn chất độc vào sau răng và trực tiếp chết. Nhưng Wenxiu không muốn nữ ninja chết như thế này. 

Khi Wen Xiu muốn dừng lại, một bóng ma đột nhiên xuất hiện bên cạnh nữ ninja và có một âm thanh "bốp". Trên khuôn mặt xinh đẹp của nữ ninja đột nhiên xuất hiện một vết tát. Một chiếc răng hàm phía sau bay ra ngoài kèm theo máu và một quả bóng nhỏ màu đen trong hốc răng. Sau đó cô ngã xuống đất và bất tỉnh. 

"Sư phụ, nàng không thể chết được, thân phận của nàng đặc biệt hữu dụng."

Người đột nhiên xuất hiện chính là Kage. Lúc này, trên khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của Kage hiện lên một tia ửng hồng. Cô vốn tưởng rằng thiếu gia lại sắp diễn ra một vở kịch tục tĩu khác, nhưng khi Kage tưởng tượng vở kịch tục tĩu còn chưa bắt đầu, cô không khỏi cảm thấy gần gũi với đôi chân của mình. Phần thân dưới cô độc nhiều năm không được dưỡng ẩm của cô lại bắt đầu ngứa ngáy. Tuy nhiên, cô nhanh chóng phát hiện ra sự bất thường của nữ ninja.

Hơn nữa, thân phận của nữ ninja này lại vô cùng thích hợp để thiếu gia trút bỏ dục vọng thú tính của mình. 

Mặc dù Anh biết thiếu gia rất không xứng đáng là người thừa kế của một gia tộc lớn và luôn trút giận, nhưng cô không hề oán hận. Đối với một thiên tài như thiếu gia chưa từng có, chưa từng có, việc rất nhiều phụ nữ trong lòng có những kỳ vọng không thể giải thích được cùng những suy nghĩ nhỏ nhặt khác là chuyện bình thường.

Khoảnh khắc Kage xuất hiện, ánh mắt của Văn Tú lập tức rời khỏi nữ ninja, và anh nhìn vào nữ ninja xinh đẹp, trưởng thành và lạnh lùng trước mặt. Ngoài ra, anh ta vừa bị nữ ninja đốt cháy. Bây giờ ham muốn của anh ngay lập tức kéo lên vô số cơ thể đầy đặn và thanh tú được bọc trong lớp gelcoat màu đen. Những đường cong thật tinh tế và duyên dáng. Mặc dù thân hình đầy đặn và thanh tú được quấn chặt, nhưng bộ ngực Một cặp vú to tròn đầy đặn và hếch hoàn hảo cùng cặp mông căng mọng với những đường cong lồi lõm dưới vòng eo thon gọn được quấn chặt trong lớp áo gel đen, lộ ra hình dáng bắt mắt và quyến rũ nhất. Ngoài ra còn có đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp được bọc trong lớp gelcoat đen dài hơn một mét. Đôi chân thon và khỏe đến mức Wenxiu thậm chí còn có cảm giác muốn được đôi chân xinh đẹp của dì trong phim giẫm lên.

"Sư phụ? Sư phụ?"

Đôi lông mày đen của Ying khẽ cau lại, cô nhìn thiếu gia vẫn còn sững sờ. Một vẻ không hài lòng hiện lên trên khuôn mặt màu nâu mật ong, lạnh lùng, trưởng thành của cô và cô thì thầm nhẹ nhàng. Mặc dù thích đôi mắt của Ôn Tú và biết đó là nét duyên dáng của riêng mình, nhưng Ying vẫn luôn coi Ôn Tú như con trai mình và không muốn Ôn Tú trở thành người không thể bước đi khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp. Điều này không phù hợp với mong đợi của cô đối với Ôn Tú.

Nếu Văn Tú biết Anh đang nghĩ gì, nhất định sẽ kêu oan. Dì Anh chỉ có thể miêu tả là xinh đẹp, nhan sắc vô song là quá đủ. Anh ấy không phải là một tay chơi không thể bước đi khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp. Anh vừa gặp một người phụ nữ như dì Ying, đầy đặn, nóng bỏng và hoàn hảo.

Kỳ thật là Anh ghen tị với Hạ Tích Vân, cô chỉ là không biết mà thôi.

"Ồ... ồ... Dì Anh, dì vừa nói gì về nữ ninja này?"

Ôn Tú như vừa tỉnh mộng, vội vàng lắc đầu, ánh mắt lại khôi phục rõ ràng. Sau khi ham muốn của anh được khơi dậy, anh thấy dì trong phim ngày càng quyến rũ và quyến rũ, thậm chí anh còn choáng váng. 

Ying nhìn nữ ninja bất tỉnh trên mặt đất, rồi nhìn chiếc lều lớn được dựng lên cao của thiếu gia. Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp vốn lạnh lùng như tảng băng của đảo quốc, nói: "Là thiếu gia của đảo quốc Dệt Hồn Hội, Thiên Huệ Lý. Thật sự rất thú vị. Tôi không ngờ rằng hắn lại đến ám sát cậu, thiếu gia." 

Văn Tú không khỏi thay đổi sắc mặt. Nếu nữ ninja này đến sớm hơn, anh ta đã chết trong Soul Weaving Society, một trong ba tổ chức ám sát lớn trên thế giới. Ôn Tú từ lâu đã nghe nói, ông nội Ôn Thiên Hào đã nhiều lần nhắc tới, hắn nên chú ý tới những tổ chức này.

“Vậy dì Anh, con nên làm gì với người phụ nữ này?”

Văn Tú liếc nhìn nữ ninja bất tỉnh nằm trên mặt đất, trong mắt hiện lên dục vọng. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ đang nằm trên mặt đất, với cặp ngực cỡ D đè lên cặp mông đầy đặn và béo ngậy trên sàn. Hơi nhô lên, hai mông quyến rũ như một khối thạch to và mềm mại. Hai chân cao su đen dài và đẹp đẽ không thể tách rời nhau. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy đường nét căng phồng của phần thân dưới của nữ ninja được bọc trong lớp áo gel bó sát để lộ ra chiếc lồn đầy đặn và mềm mại.

"Sư phụ, cái này Càn Huy Lê cần bồi dưỡng, hiện tại nàng không thích hợp, bây giờ tới, sau này sẽ tìm chết."

Hơn nữa, ham muốn có hại cho cơ thể. Thầy ơi, thầy vẫn còn trẻ. Dù ham muốn của bạn rất lớn nhưng bạn phải kiểm soát chúng. "

Anh có thể nhìn ra được suy nghĩ của thiếu gia, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ yêu chiều. Nhìn ánh mắt mong đợi của thiếu gia, cô không khỏi đưa tay xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của Ôn Tú, nhưng trong lòng lại có một cảm giác chua chát khó hiểu, khiến cô rất khó chịu.

Cô biết những thay đổi của cậu chủ trẻ sau khi thoát khỏi cái chết. Theo ý kiến ​​của cô, Văn Tú đã có được tài năng tu luyện vô song và khả năng bùng nổ khủng khiếp như một nàng tiên đất. Tuy nhiên, tác dụng phụ là ham muốn tăng cao nên phụ nữ cần giải tỏa. Việc có nhiều phụ nữ là điều bình thường nhưng không thể không kiểm soát được.

Hơn nữa, người bảo vệ bóng tối còn trung thành 100% với người tiếp quản nhà họ Ôn. Dù người tiếp quản Ôn gia có làm gì đi chăng nữa, điều đó đều đúng trong mắt Ám vệ, hắn nhất định phải giúp đỡ người tiếp quản.

Chưa kể rằng với tư cách là thủ lĩnh của đội cận vệ bóng tối, Ying đã khắc sâu quy tắc này vào xương của mình. Cho dù Văn Tú muốn cô, sau khi xem hai cảnh khiêu dâm, cô cũng sẽ không từ chối. 

Ying không hề nhận ra rằng tâm trạng lạnh lùng và lạnh lùng đã cô đọng nhiều năm đã bắt đầu tan chảy từ từ kể từ khi bị con cặc lớn của Wenxiu phun ra và đụ bằng miệng. Các sông băng bắt đầu tan chảy và cuối cùng biến thành nước suối.

Ôn Tú bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của dì Anh véo lên má, không khỏi sửng sốt. Mặc dù bàn tay nhỏ của dì Dĩnh không mềm mại như bàn tay của mẹ, thậm chí trên bàn tay nhỏ của dì còn có vài vết chai nhưng hành động này đã lâu không xảy ra. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô chạm trực tiếp vào điểm yếu sâu kín nhất trong tâm hồn Ôn Tú. 

Khi còn nhỏ, anh theo ông nội Văn Thiên Hào, người phụ nữ ở bên anh lâu nhất chính là dì Ying. Dì Ying thường ở với anh khi anh không được Văn Thiên Hào xác nhận là người thừa kế trực tiếp. Hai người thân thiết nhất vào thời điểm Ôn Tú đôi khi không tán thành được việc gì đó hoặc học hỏi chậm chạp. Tiểu Du thỉnh thoảng, Dì Anh sẽ đưa tay nhỏ nhéo má cậu, sau đó dùng giọng điệu lạnh lùng động viên cậu. Đôi khi, khuôn mặt xinh đẹp như tảng băng trôi của dì Anh lại lộ ra nụ cười. Mặc dù giọng điệu và vẻ mặt của dì Anh mang lại cho anh cảm giác lạnh lùng nhưng lúc đó cô luôn cảm thấy rất ấm áp. 

Sau này, khi ông nội Văn Thiên Hào nói với dì Ying rằng ông đã trở thành thế hệ tiếp theo của nhà Ôn và là hậu duệ trực hệ thực sự chứ không chỉ là cháu trai trên danh nghĩa, dì Ying không còn véo mặt nữa mà tỏ ra thái độ cực kỳ cung kính. Khi không còn cảm thấy bất bình nữa, cô nhéo mặt anh và an ủi anh. Dì của anh chỉ có thể cung kính gọi anh là Ying Master, điều này thậm chí còn khiến cậu bé Văn Tú ghét thái độ của Anh Anh đến mức lao mình vào vòng tay đầy đặn và dịu dàng của Anh Anh và kêu gọi Anh Anh đừng đối xử với mình như vậy. Anh muốn Anh Anh ngừng đối xử với anh như vậy. Anh ấy muốn Anh Anh từ trước, nhưng cuối cùng, tất cả những gì anh ấy nhận được chỉ là Ying. Tất cả đều là bốn từ, và chúng khác với chủ và đầy tớ.

Mãi cho đến khi Văn Tú lớn hơn và dành nhiều thời gian hơn với dì Ying, sự lạnh lùng và cứng rắn của dì Ying như một người bảo vệ bóng tối đã tiêu tan đi nhiều, nhưng sự ấm áp cảm động khi ông còn trẻ không bao giờ quay trở lại. 

Nhưng bây giờ Văn Tú vẫn vui mừng vì mình là bóng tối trực tiếp tiếp quản. Ít nhất cái bóng dì là của hắn, vẫn luôn là như vậy! "Sư phụ, sao ngài lại ngơ ngác nữa? Ngài... bóng tối... đột ngột."

Ying lại sửng sốt khi nhìn thấy thiếu gia. Anh ta nghĩ mình hình như vừa xoa mặt thiếu gia, sau đó nghĩ đến thứ gì đó lạnh như băng, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng. 

Ying nghĩ đến cậu thiếu gia không cao bằng đôi chân của cô trước đây. Vừa xuất hiện, thiếu gia ở bên cạnh nàng thỉnh thoảng sẽ hành động như một vị tướng nhỏ chiến thắng. Với khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đầy kiêu hãnh, anh sẽ chạy đến bên cô và đọc thuộc lòng những bài thơ cổ hoặc kinh thánh do Ôn Thiên Hào giao. Điều cô mong chờ nhất mỗi khi hoàn thành nhiệm vụ khó khăn trở về là thiếu gia đến gặp cô và kể cho cô nghe về sự tiến bộ của anh. 

Đôi khi cậu chủ trẻ đến gặp cô với vẻ mặt chán nản và nói trong nước mắt rằng cậu không thể học được. Lúc này, sự dịu dàng trong lòng cô sẽ cảm động và cô sẽ nghĩ đến đứa con tội nghiệp của mình. Cô không khỏi đưa tay xoa xoa khuôn mặt đỏ bừng của thiếu gia, nhẹ nhàng an ủi anh. Cô thậm chí còn cố gắng hết sức để nở một nụ cười trên khuôn mặt lạnh lùng của anh để dỗ dành thiếu gia. 

Nhưng Đội cận vệ bóng tối xét cho cùng vẫn là Đội cận vệ bóng tối. Bổn phận của cô và lòng tốt to lớn của gia tộc Wen khiến cô luôn ghi nhớ sứ mệnh của mình cũng như nghĩa vụ của thủ lĩnh Đội cận vệ Bóng tối. 

Khi thiếu gia nhào vào lòng cô khóc lớn, trái tim lạnh lùng của cô gần như tan vỡ, tâm trạng gần như bất ổn. May mắn thay mẹ cô là Bạch Vũ Tô đã kịp thời phát hiện ra vấn đề của cô, nếu không hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được. 

"Không sao... không sao đâu dì Ưng, đã lâu rồi con không cảm thấy dì Ưng nhéo má mình... Tiềm Huy muốn làm gì thì làm cũng được."

Ôn Tú lắp bắp nói, tuy rằng chỉ là một động tác nhỏ nhưng lại gợi lên một trong những điều mà hắn nhớ nhất trong ký ức. Phần lớn ham muốn trong lòng anh đều biến mất ngay lập tức, nhưng một nửa trong số đó là do hình dáng của dì Ying thực sự rất mê hoặc và quyến rũ. Nếu dì Anh không rời đi thì sẽ không thể tiêu tan được.

"Ta chuẩn bị đem nữ nhân này mang đi một hồi, đảo quốc ninja ý chí mạnh nhất, bị bắt rất ít còn sống sót, đặc biệt đây là vị thiếu gia của Soul Weaver Society, ý chí của nàng khẳng định mạnh hơn những ninja khác rất nhiều, huấn luyện nàng càng thú vị hơn."

Anh bình tĩnh lại cảm xúc đang dâng trào trong lòng, khuôn mặt xinh đẹp nói với vẻ vui tươi rồi cúi xuống bế Thiên Huệ Lý lên vai. 

Ánh mắt Văn Tú gần như nhìn thẳng. Khi Yingyi cúi xuống, hai cặp ngực cỡ G cao và đầy đặn giống như hai quả bóng bay lớn chứa đầy nước đến cực điểm. Chúng treo giữa ngực Yingyi, để lộ hoàn toàn hình dáng và kích thước hoàn hảo của bộ ngực Yingyi. Sau khi nữ ninja mông béo Thiên Huệ Lý được Cõng trên vai Yingyi, cặp mông to và béo của nữ ninja lắc lư như thạch một lúc. 

Nhìn thấy Dì Anh chuẩn bị rời đi, Ôn Tú vẫn có chút nghi hoặc nói: "Dì Dĩnh, Tiền Huili chắc chắn đã ở đây từ lâu. Tại sao bà ấy lại nhất quyết muốn ám sát ta dù biết Dì Dĩnh ở đây."

Sau khi Ying nghe xong, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nở một nụ cười. Cô dùng tay còn lại vuốt mái tóc ngắn màu bạc bên tai rồi nói: "Tôi tưởng cậu sẽ không hỏi, thiếu gia. Tiền Huili đã nhận ra cô ấy đang đến và chặn nhận thức của Thiên Huệ Lý. Việc này liên quan đến cảnh giới tối thượng và bí kỹ của Shadow Guard để đạt được điều này."

"Đó là nó."

Văn Tú không khỏi gật đầu. Anh vẫn đang thắc mắc Tiền Huili lấy đâu ra dũng khí để ám sát anh trước mặt dì Ying hoàn hảo. Hóa ra đó là phương pháp của dì Ying. 

Khi Văn Tú còn muốn hỏi mấy câu, dì Anh đã cùng nữ ninja biến mất, trong không khí vẫn còn lưu lại một câu. 

"Sư phụ, con xuất hiện quá nhiều không thích hợp, ngày thường người phải chú ý nhiều hơn đến bản thân, không thể lúc nào cũng dựa vào dì Anh để tự mình trưởng thành.

Ngoài ra, khả năng kiểm soát Khí của bạn quá yếu. Chủ nhân của ngươi sắp tới thành phố K, ngươi không được lười biếng. "

Nghe giọng điệu lạnh lùng và quan tâm của dì Anh, Văn Tú cảm thấy trong lòng ấm áp. Đồng thời, cô cảm thấy dì Ying đã thay đổi rất nhiều. Trước đây dì Ying đã nói chuyện với cô rất lâu nhưng cô không nhận được câu trả lời hay một tiếng “ừm” nào từ dì Ying. Hôm nay dì Ying đã giải đáp mọi thắc mắc. Tuy giọng điệu vẫn lạnh lùng nhưng cô cảm thấy dễ chịu hơn trước rất nhiều. 

Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn tuấn tú đáng yêu của Ôn Tú không khỏi nhướng mày. Ông chủ Ying mà dì nhắc đến không phải là loại ông già tóc trắng phải không? 

Suy cho cùng, anh ta tận chân cũng biết rằng chủ nhân của mình nhất định là do ông nội sắp đặt. Anh ấy tuyệt đối nghiêm khắc và nghiêm khắc, anh ấy cũng sẽ báo cáo tình hình của mình với ông nội. Từ giờ trở đi, anh sẽ phải kiềm chế hơn với mẹ đỡ đầu La Vân và cô vợ trẻ Hạ Hy Vân. 

"Ồ, tương lai sẽ có những thời điểm khó khăn."

Văn Tú nhìn chằm chằm vào lều bạt dưới háng, trầm giọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Lạc Vân cảm tạ

Đột nhiên, trên bàn vang lên tiếng động. Văn Tú đột nhiên căng thẳng, tưởng rằng lại có động tĩnh khác. Khi nhìn lại, anh thấy một chiếc điện thoại di động trên bàn không chạm trần nhà và đang rung lên. 

Ôn Tú nhìn thấy đó là Ôn gia sản xuất điện thoại di động, không khỏi cảm thán trước sự chu đáo của dì Anh. Hôm nay, điện thoại di động của anh ấy đã bị hỏng khi giúp em gái Văn Lâm chặn một chiếc xe tải. 

Đi tới, Ôn Tú nhấc điện thoại lên, nhìn thấy trong điện thoại có một tờ giấy nhắn. Ôn Tú lập tức dở khóc dở cười bởi vì nó nói: "La Vân vô sỉ đang gọi." Anh biết nó là do dì Ying sắp đặt. 

Điều này khiến Văn Tú thở dài. Anh không ngờ rằng dì Ying lạnh lùng và quyến rũ lại ghen tị. 

"Này, mẹ đỡ đầu, mẹ muốn gì ở con?"

Ôn Tú nghe điện thoại, nhàn nhã nói. 

"Ôi con yêu quý của mẹ, mẹ đỡ đầu sợ chết khiếp. Mẹ gọi nhiều như vậy, sao con không nghe máy? Mẹ đỡ đầu sợ chết khiếp."

Văn Tú nghe được giọng nói lo lắng của Lạc Vân, biết rằng Lạc Vân đã hoàn toàn quay về với mình. Mặt trên điện thoại hiện lên hơn một trăm cuộc gọi không trả lời, chứng tỏ Lạc Vân quả thực đang lo lắng cho hắn. 

"Mẹ đỡ đầu của con, mẹ sợ con xảy ra chuyện gì đó và lồn của mẹ lại cô đơn à?"

Ôn Tú nghe Lạc Vân gọi mình là con trai, nghĩ tới khuôn mặt quyến rũ của Lạc Vân, cặp vú to đầy đặn tục tĩu, cặp mông to đầy đặn của nàng, không khỏi cười nóng trong lòng. 

"Hmm~ Con trai hư, ta thật xấu hổ với mẹ đỡ đầu của mình. Mọi người lo lắng cho ngươi như vậy, ngươi lại nói như vậy. Ta rất buồn. Nhưng mà cái lồn của mẹ đỡ đầu của ta dường như lại rỉ ra sau khi nghe ngươi nói ~" Văn Tú nghe giọng nói trí tuệ và thành thục của Lạc Vân nói ra những lời gợi cảm như vậy, chiếc lều đã hạ xuống dưới háng lại thẳng lên. 

"Ngày mai con đi học địt lồn mẹ, sướng quá! Mẹ ơi!" Văn Tú bị kích thích, nghiến răng nghiến lợi nói, háng hắn cảm thấy rất khó chịu. 

“Mẹ đang đợi con đến ~ Con trai của mẹ to như vậy ~ Lồn của mẹ ngứa chết đi được ~” Đôi mắt của Wenxiu đột nhiên mở to, như thể một ngọn lửa sắp bùng lên và anh thở dốc. Chiếc quần dưới háng không thể kìm hãm được con cặc to lớn của Wenxiu, anh kéo thẳng quần lót và quần để lộ con cặc dày, dài và to trong không trung. Anh ta chỉ thẳng lên và chỉ vào bụng dưới của Wenxiu, rất đáng sợ. 

"Được rồi được rồi, mẹ đỡ đầu của ta không trêu ngươi nữa, lát nữa ta sẽ hoàn toàn khơi dậy cơn giận của ngươi, đêm nay ai có thể chịu nổi?"

"Tiểu Tú, mẹ đỡ đầu thực sự cảm tạ ngươi đã cứu Lâm Lâm. Cảm ơn ngươi rất nhiều."

Văn Tú nghe giọng nói chân thành trong điện thoại mà không cảm thấy gì ngoài lòng biết ơn thuần khiết. Ham muốn dâng trào của anh đột nhiên lắng xuống rất nhiều. Anh hít sâu vài hơi rồi nói: "Tình trạng của Lâm Lâm bây giờ thế nào? Tôi sợ cô ấy sẽ để lại di chứng sau khi bị kích thích mạnh mẽ như vậy."

"Linlin đã ngủ rồi, hôm nay quả thực là kích thích rất lớn với cô ấy, nhưng tôi đã gặp bác sĩ và nghỉ ngơi rồi, cô ấy sẽ ổn thôi.

Mẹ đỡ đầu, con muốn cảm ơn mẹ rất nhiều và vài ngày nữa sẽ tặng mẹ một món quà lớn, hehe. "

"Ta nhiệm vụ phải cứu Lâm Lâm. Hãy quên lễ nghi đi, mẫu thân, ngươi chính là món quà tốt nhất."

Ôn Tú nghĩ tới thân hình đầy đặn nóng bỏng của mẹ đỡ đầu cùng âm hộ săn chắc ẩm ướt của bà, liền cười nói. 

"Tiểu Tú~ Kẻ xấu."

Sau khi trò chuyện với La Vân một lúc, Văn Tú cúp điện thoại và đi đến chỗ của Lý Vĩnh. Anh ta tiêm thêm hai mũi nữa và phải ngủ ít nhất ba ngày. Điều này sẽ khiến anh ta mất đi sức sống rất chậm. Văn Tú còn chưa nghĩ ra cách sắp xếp cho hắn. 

Sau đó chuẩn bị luyện tập một lúc rồi kết thúc ngày. 

ngày hôm sau. 

Ôn Tú vừa mới đánh răng rửa mặt xong, liền nghe thấy chuông cửa vang lên. Anh hơi bối rối không biết ai lại đến cửa nhà mình vào sáng sớm như vậy. 

Khi mở cửa, tôi nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ đang cầm đĩa ba quả trứng, một ly sữa và một bát mì cừu ấm nóng rắc hành lá xắt nhỏ và tỏi băm.

"Chị Yun, nếu chị không nghỉ ngơi, sao chị lại làm bữa sáng cho em?" 

Ôn Tú ngạc nhiên hỏi, nhìn trước mặt cô gái trẻ ngày càng trưởng thành và xinh đẹp bên cạnh. Theo hiểu biết của anh, đáng lẽ chị Yun phải tập luyện được hai hoặc ba ngày, nhưng chị Yun hiện tại đang có trạng thái tinh thần rất tốt, làn da ngậm nước và chuyển động hơn trước. Nước da của cô trông đẹp và đẹp hơn trước rất nhiều. Cô ấy đang mặc một chiếc áo cổ lọ màu be. Mặc một chiếc váy hoa dài quá đầu gối nhiều màu sắc, bộ ngực của cô có vẻ đầy đặn và săn chắc hơn đêm qua, không hề có dấu hiệu chảy xệ chút nào. Vòng eo thon gọn được khoe ra một cách hoàn hảo, cặp mông đầy đặn của cô dường như cũng đầy đặn hơn. Đôi chân mềm mại của cô đang đi đôi giày cao gót cao 6cm. Anh phải ngước lên mới nhìn thấy mặt chị Yun. 

"Tôi... Hôm nay sau khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy cơ thể tràn đầy năng lượng, không còn đau nữa... và tôi thấy mình xinh đẹp hơn rất nhiều... Tôi đưa Tongtong đến trường, tôi tưởng cậu chưa ăn sáng nên đã làm bữa sáng cho cậu. Thật tiện lợi, cậu có thể đi thẳng đến trường."

Hạ Tích Vân quỳ xuống, đưa đĩa thức ăn vào tay Ôn Tú. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên sự ngượng ngùng. Suy cho cùng, chàng trai dễ thương trước mặt đã là người đàn ông thực sự của cô, nhưng tuổi tác của hai người khiến cô cảm thấy mình như bò già ăn cỏ non. Hơn nữa, Văn Tú lại thấp hơn cô một cái đầu.

"Đúng vậy, nhưng chị Vân, tôi nghĩ ra món gì ngon hơn."

Văn Tú nói xong, một tay cầm đĩa, cầm đũa lên, gắp ba quả trứng trắng đã bóc vỏ nhét vào miệng, uống sữa rồi nhanh chóng ăn mì. 

"Chậm một chút, Tiểu Tú... Đừng ăn nhanh như vậy, cẩn thận bị nghẹn."

Đôi mắt đẹp như suối của Hạ Hy Vân mỉm cười nói. Tất nhiên cô rất vui khi thấy cậu con trai yêu quý của mình ăn những món ăn ngon như vậy. Cô chỉ thắc mắc tại sao Tiểu Tú ăn nhanh như vậy mà không vào ăn. 

"Tất nhiên là chị Yun làm nó ngon rồi."

Rất nhanh, Văn Tú đã làm xong mọi việc, đặt đĩa sang một bên, trực tiếp nắm lấy bàn tay dịu dàng của thiếu nữ xinh đẹp Hạ Tích Vân, theo tiếng cảm thán của Hạ Tích Vân kéo vào trong nhà. 

Sau đó trong phòng vang lên một tiếng "tách, tách, tách, tách" dữ dội của sự va chạm vật lý.

Ba mươi phút sau, Ôn Tú khỏa thân đứng trên ghế. Cơ thể bụ bẫm của Hạ Hy Vân lấm tấm mồ hôi, cô nằm rũ xuống bàn ăn như một vũng bùn. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc đỏ thắm, đôi mắt xinh đẹp ngước lên và đôi môi đỏ mọng trắng nõn mở rộng. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại yếu ớt tê liệt bên bờ môi đỏ mọng. Nước dãi tràn ra từ hai khóe miệng cô. Phần trên váy của cô bị lột bỏ để lộ bộ ngực to đầy đặn, đôi vú to trắng nõn như tuyết đầu mùa. Bộ ngực được phơi ra ngoài không khí trên bộ ngực mềm mại và mịn màng vốn có, nhưng bây giờ đã xuất hiện một số vết cắn. Chiếc váy phía dưới được kéo lên tới eo Hạ Tích Vân, hai chân trắng nõn xinh đẹp dang ra một cách yếu ớt. Trên đôi chân mềm mại của cô, một chiếc giày cao gót đã biến mất. Chất lỏng màu trắng đặc không ngừng phun ra từ giữa đùi thiếu nữ, một cái lỗ lồn đỏ mềm không thể đóng lại đang bị tinh dịch đặc quánh phun ra. 

"Vân tỷ, ta đang đi học, ngươi có thể thu dọn nhà cửa, không cần xử lý trần nhà, chúng ta chuẩn bị dọn đi."

Ôn Tú từ trên ghế nhảy xuống, sau đó ghế vỡ ra, rơi xuống sàn nhà thành một vũng nước trắng dày đặc.

"Ân..." Nghe được Hạ Tích Vân gần như bất lực thanh âm, Văn Tú cảm thấy rất hài lòng, sau đó nhìn thời gian. Anh nhớ hôm nay Lạc Vân sẽ đến đón anh tan trường, bây giờ sắp hết giờ rồi, anh không thể cư xử như đến muộn trước mặt em gái mình được. Anh vội vàng vào phòng tắm lấy khăn lau người đầy tinh dịch và con cặc to lớn của thiếu nữ Hạ Tích Vân cũng chỉ đơn giản được lau bằng nước trái cây, tinh dịch dưới chân cô cũng bị nước cuốn trôi. Sau đó, cô mặc quần áo nhanh nhất có thể, ôm lấy Lý Vĩnh đang bất tỉnh ở mép bồn cầu rồi tìm chỗ trốn. Anh ta nhìn cái lồn sưng đỏ của thiếu nữ Hạ Hy Vân, vẫn có chút bất đắc dĩ ngồi gục trên bàn ăn, còn đang phun ra tinh dịch, cực kỳ dâm đãng.

Sau khi Văn Tú đi xuống lầu, anh thấy xe của Lạc Vân đậu trước tòa nhà nhỏ của anh.

Lúc này, cửa xe mở ra, một bóng dáng nhỏ nhắn từ ghế sau xe nhảy ra. Anh ta chạy nước kiệu đến chỗ Ôn Tú và lao mình vào vòng tay của Ôn Tú. Anh nức nở: "Anh ơi, em lo lắng chết đi được. Tối qua anh muốn đến gặp em, nhưng mẹ anh không cho. Đêm qua anh ngủ không ngon..." Ôn Tú... Anh nhịn không được vuốt ve đầu em gái Ôn Lâm, cảm nhận bộ ngực phát triển tốt đẹp của em gái chạm vào cơ thể cô, ngửi mùi hương trinh nguyên trên cơ thể cô gái, liền an ủi cô: "Không sao, không sao đâu, anh trai, em có khả năng. Trở về đi." Xe sắp muộn rồi, tôi sẽ muộn học mất."

Văn Tú nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái mình, lên xe của Lạc Vân. Anh và em gái Văn Lâm ngồi ở ghế sau xe. Nhìn thấy La Vân hôm nay mặc một chiếc váy đỏ có dây treo, anh chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp trí thức cùng bộ ngực bên đầy uy nghiêm. Điều khiến anh có chút cảm động chính là đôi môi đầy đặn của La Vân. Màu son đỏ hơi đậm khiến cô trông càng quyến rũ hơn.

"Tiểu Tú, cảm ơn ngươi rất nhiều vì chuyện ngày hôm qua."

La Vân nhìn hai người lên xe. Cô nhìn thấy Ôn Tú đối với Ôn Lâm dịu dàng như thế nào, ngay cả cô, một người mẹ cũng cảm thấy có chút ghen tị.

"Không sao đâu mẹ đỡ đầu, đây là việc con nên làm."

Văn Tú sờ sờ đầu hắn cười nói.

"Mẹ, anh, anh ấy đã cứu con, sao con chỉ biết nói lời cảm ơn? Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng dạy con rằng một giọt lòng tốt sẽ được đền đáp bằng một mùa xuân."

Văn Lâm bất mãn nói, ban đầu cô còn tưởng mẹ sẽ tặng anh trai mình một món quà đắt tiền nào đó coi như quà cảm ơn đã cứu mình, nhưng không ngờ mẹ lại kết thúc chỉ bằng một câu cảm ơn, nhưng thật tốt khi cô đột nhiên nghĩ ra một ý kiến hay.

"Mẹ dạy con là phải báo đáp lòng tốt. Ở xã hội này đừng làm người xấu. Linlin, con phải nhớ rằng chúng ta đều là một gia đình, tại sao phải tặng quà cho con?"

La Vân quay tay lái để điều chỉnh vị trí của xe. Nghe được lời của Văn Lâm, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ, cô chửi thầm trong lòng: “Linlin đúng là ngu dốt. Mẹ cô đã ăn thịt anh trai cô và lau sạch. Tử cung của cô đã bị con cặc lớn của "anh đỡ đầu" xâm nhập nhiều lần, tinh dịch đặc quánh phun mạnh vào lấp đầy tử cung.

Cô gái này không hề biết đến “sự khó khăn” của mẹ mình. "

Ôn Lâm nghe vậy, đôi má nhỏ nhắn đáng yêu không khỏi phồng lên, cô nói với Kiều Hàn: “Nếu anh làm như vậy mà cứu tôi, anh sẽ cứu mạng tôi. Tôi sẽ gả anh cho anh trai tôi.” "

Văn Tú nghe được lời nói của cô bé, thân thể đột nhiên run lên, năng lượng ổn định trong đan điền cơ hồ không thể kiềm chế được cơn tức giận của mình.

La Vân bất ngờ nhấn ga, chiếc xe sang triệu đô suýt tông vào hàng rào ven đường nhưng may mắn phanh lại. 

Ôn Lâm nhìn thấy phản ứng của anh trai mình, trong lòng cảm thấy đau lòng. Cô ấy không đẹp sao? Anh trai tôi không thích tôi? Đái cau mày thật sâu, vẻ mặt buồn bã nói: “Anh ơi, anh không thích Linlin sao? "

"Linlin! Đừng nói vớ vẩn

Những gì bạn làm ngày hôm qua khiến mọi người lo lắng. Văn Tú là anh trai của anh, sao anh lại nói chuyện tùy tiện như vậy? "

La Vân hét lên với vẻ mặt phức tạp trên khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của cô. Bà cũng sợ hãi trước lời nói của con gái bé bỏng. Lâm Lâm mới quen Ôn Tú được một hai ngày, sao cô có thể có suy nghĩ như vậy. 

"Anh ơi, anh không thích Linlin sao? Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của Ôn Lâm ngấn nước, cô ấy nhìn Ôn Tú rồi nói.

Văn Tú không khỏi bối rối. Anh không biết em gái mình sao lại có mạch não như vậy, bây giờ anh chỉ có thể dỗ em gái cười nói: “Anh trai em đương nhiên thích Linlin. Rốt cuộc, bạn là em gái của tôi. Chúng ta vẫn còn trẻ và không thích hợp để nói về điều này. "

"Linlin không còn trẻ. Nếu bạn không tin tôi, hãy chạm vào cô ấy và xem. "

Ôn Lâm nghiêng người đối mặt Ôn Tú, có chút kiêu ngạo ưỡn ngực, đẩy ra bộ ngực mềm mại phát triển tốt đẹp của mình để anh trai xác nhận lời nói của mình.

"Linlin! Mẹ đang lái xe, con có thể ngừng quậy phá được không? "

La Vân hét lên giận dữ, với sự tức giận trên khuôn mặt trưởng thành, trí tuệ và xinh đẹp, lông mày nhướng lên. Nếu không phải bây giờ bà đang lái xe, chắc chắn bây giờ bà đã đánh vào mông nhỏ của con gái mình là Ôn Lâm, bà dường như phát hiện ra mình đang ghen tị với con gái mình, điều này khiến bà tức giận và sợ hãi.

Ôn Lâm thấy mẹ có vẻ rất tức giận, không khỏi rụt cổ lại, lập tức im lặng, đặt đôi tay nhỏ bé lên đầu gối, giống như một con búp bê ngoan ngoãn và xinh đẹp.

Nhìn thấy em gái mình như vậy, Văn Tú không khỏi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô nói: “Lâm Lâm chỉ muốn mẹ đỡ đầu của em đừng tức giận như vậy. "

Khi Văn Tú nói lời này, khuôn mặt xinh đẹp thành thục mang theo vẻ tức giận của La Vân cũng dịu đi rất nhiều. Qua kính chiếu hậu, cô nhìn thấy Ôn Tú đang nắm tay Ôn Lâm như muốn an ủi Ôn Lâm. Cô ấy nhìn như một người anh trai tốt, không khỏi thở dài, chậm rãi nói: “Anh lớn hơn Lâm Lâm không bao nhiêu, đừng lúc nào cũng ra vẻ người lớn một chút. "

"Mẹ ơi, con chưa già sao? Văn Tú nhướng mày, trong mắt có chút giễu cợt nói.

"Anh... anh chỉ lớn hơn Linlin thôi, anh... xin hãy im lặng và đừng làm phiền tôi khi tôi đang lái xe..." La Vân đột nhiên nghĩ đến con cặc to lớn hung dữ của Văn Tú, giống như một que lửa dày đặc nóng hổi khuấy động và đâm vào trong cái lồn mọng nước và đầy đặn của cô. Phần giữa chiếc quần lót ren gợi cảm vốn đang ngứa ngáy bên trong lồn của cô bỗng trở nên ẩm ướt rất nhiều, xuất hiện một vệt ướt dài.

“Được rồi, mẹ đỡ đầu tuyệt vời của tôi.” 

Văn Tú cười nói.

Ôn Lâm thì ngược lại có chút bối rối, không biết hai người đang nói mật mã gì.

Một lúc sau, xe đã tới bãi đậu xe ngầm của trường. Đã gần đến giờ vào lớp, bãi đậu xe trên mặt đất có rất nhiều ô tô đỗ nhưng lại không có ai ở đó.

Văn Lâm mở cửa xe nhảy xuống xe. Khi cô nghĩ đến việc có thể ở lại với anh trai mình, nỗi lo lắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô biến mất và niềm vui hiện lên trên khuôn mặt cô. Cô quay lại đón anh trai nhưng lại nghe thấy lời mẹ nói.

"Linlin, em vào lớp trước đi. Anh có chuyện muốn nói với anh trai em, có lẽ sẽ mất chút thời gian, em đã chào thầy rồi."

Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Văn Lâm lập tức xụ xuống. Vừa rồi mẹ cô tức giận, bây giờ không thể chọc tức cô được. Cô có chút chán nản nói: “Được rồi, mẹ, con về phòng học trước.

Anh ơi, xin hãy về lớp sớm hơn. "

"Được rồi Linlin, tôi sẽ dậy sớm." 

Văn Tú mỉm cười nói với em gái mình. 

Sau khi Ôn Lâm rời đi, Ôn Tú vẫn đang băn khoăn không biết Lạc Vân sẽ nói gì với mình. Kết quả là La Vân xuống xe và đi trên sàn catwalk, lắc lư cặp hông mập mạp, mở cửa sau, bắt chéo chân, bước vào và đóng cửa lại.

Văn Tú nhìn mẹ đỡ đầu xinh đẹp và trưởng thành La Vân bên cạnh, với đôi vai trắng nõn và dịu dàng. Chiếc váy đỏ có dây treo để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên ngực La Vân. Cô còn có khe ngực sâu quyến rũ, cặp mông to tròn đầy đặn, chìm sâu vào thảm xe và một đôi chân đẹp. Ya liếc mắt nhìn cô bằng đôi mắt hoa đào quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng tô son đỏ sẫm hơi nhếch lên như muốn trêu chọc cô. Cô đang ngửi thấy mùi hương hoa lan của mẹ đỡ đầu, và một đường gân lồi lên như cây gậy xuất hiện trên chân trái của cô.

Ôn Tú không khỏi nuốt khan, sau đó thò tay vào trong váy Lạc Vân, tùy ý xoa xoa đôi chân đầy đặn của cô, sờ sờ đùi mẹ đỡ đầu mềm mại của cô rồi nói: "Mẹ đỡ đầu, mẹ có chuyện gì muốn nói với con không?"

"Chà ~ tất nhiên là bạn trả ơn, và ngay khi Linlin rời đi, bạn đã lừa Linlin. Nếu Linlin biết rằng anh trai cô thích lại phù phiếm với mẹ cô như vậy, liệu cô có nghĩ vậy không?"

Đôi môi đỏ mọng của La Vân hơi hé mở khi cô nói những lời quyến rũ. Cô cảm nhận được tay Văn Tú đang di chuyển lên cao, gần như chạm tới đùi cô. Hơi nóng trên lòng bàn tay của đứa con đỡ đầu không ngừng trêu chọc dây thần kinh của cô, và phần sâu bên dưới cơ thể cô ngứa ngáy. Nước mật ong tiết ra từ âm hộ béo ngậy của cô như nước tinh khiết và từ từ chảy ra. Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của La Vân nheo lại sau khi bị chạm vào một lúc, dòng chảy tán tỉnh rất cảm động. 

"Đừng lo lắng Linlin nghĩ gì. Tôi nghĩ cái lồn đầy đặn của mẹ đỡ đầu chắc chắn sẽ nhớ con cặc to của tôi phải không? Ơ! Mẹ đỡ đầu của tôi quả thực là một cái lồn to. Haha, thực ra là ướt. Bà ấy vừa nhìn thấy tôi."

Văn Tú giả vờ kinh ngạc nói, lòng bàn tay đã ở trên đùi Lạc Vân, một ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đường may của cái lồn béo bọc trong quần lót của Lạc Vân. Chiếc quần lót làm bằng ren mỏng như cánh ve sầu sau khi được ngâm trong mật ong. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của cái lồn béo và môi âm hộ của La Vân. Anh cảm thấy cái lồn của mẹ đỡ đầu xinh đẹp và trưởng thành vốn đã ẩm ướt, trong lòng anh vô cùng nóng bỏng. 

"Tối qua tôi muốn một con cặc to. Tôi phải trêu chọc cô ấy, khiến âm hộ của cô ấy chảy máu suốt đêm, cô ấy cảm thấy khó chịu ~" La Vân bị ngón tay của Văn Tú chạm vào, và một luồng khoái cảm nhỏ như điện từ âm đạo lan khắp cơ thể cô. Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô đã ngấn nước và đỏ sậm. Những tiếng rên rỉ và lời nói nhỏ nhẹ phát ra từ môi cô khi cô cắn vào cổ họng mình. Đôi chân đầy đặn xinh đẹp vốn được ôm một cách tao nhã giờ đã xòe rộng ra, khiến Văn Tú dễ dàng đùa giỡn với cái lồn đầy đặn của cô. Cùng lúc đó, một bàn tay nhỏ mềm mại vươn tới ống quần dài như que củi của Ôn Tú, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Ôi, bàn tay nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu thật thoải mái. Không biết bây giờ cái lồn của mẹ đỡ đầu có muốn sướng không?"

Bàn tay nhỏ nhắn của Văn Tú thọc vào trong chiếc quần lót ướt nhẹp của Lạc Vân, hắn không khỏi kinh ngạc trước sự căng mọng của cái lồn Lạc Vân. Toàn bộ cái lồn phồng lên, hai bên môi lớn bị đóng chặt, chỉ để lộ ra một ít môi bé. Lòng bàn tay chỉ có thể cong lên che đi cái lồn của La Vân.

Sau đó Văn Tú đan các ngón tay vào nhau, trong đôi mắt mê mẩn của Lạc Vân phát ra một tiếng "bốp" nhẹ nhàng, "Ồ ~ à ~" kèm theo một tiếng rên thành thục, hai ngón tay bóp chặt đường lồn béo đã khép lại rồi đưa vào. Trong cái lồn to lớn của Mã Lạc Vân, anh cảm giác được hai ngón tay của mình đang bị hút vào từng lớp thịt mềm nóng ẩm. Hơn nữa, lồn mẹ đỡ đầu có lực hút, muốn thọc ngón tay vào sâu hơn trong cái lồn chật hẹp và ẩm ướt. Văn Tú Nhìn bộ dạng khêu gợi của La Vân, cô đẩy lòng bàn tay về phía trước và phát ra âm thanh "bốp". Cả hai ngón tay đều chìm vào trong âm hộ dày đặc của La Vân, chỉ để lại ngón cái, ngón trỏ và ngón út ở lòng bàn tay ngoài của cô, chúng dính chặt vào gò má đầy đặn và mềm mại của La Vân. Sau đó, hai ngón tay xuyên sâu vào âm hộ cô bắt đầu thọc sâu vào chiếc quần lót ren trưởng thành của La Vân. 

"Ồ~ah...thật thoải mái...Xiaoxiu, đặt ngón tay của em lên lồn của mẹ đỡ đầu...thật tuyệt...khoan nhanh hơn...rút hết nước ra khỏi lồn của mẹ đỡ đầu~" Cơ thể bụ bẫm, trưởng thành và xinh đẹp của La Vân không ngừng run rẩy, âm hộ béo ngậy của cô bị ngón tay xâm chiếm, ngón tay của Wenxiu nhanh và mạnh khiến nước âm hộ của cô phun ra dữ dội. Những làn sóng khoái cảm ngây ngất cứ ùa vào thần kinh cô, đôi mắt đào xinh đẹp của cô hơi ngước lên. 

Cùng lúc đó, La Vân nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương và ngây thơ của Văn Tú, nhưng anh ta lại làm những điều dâm ô như vậy với cô, và khuôn mặt nhỏ nhắn của Văn Tú lại vô cùng đáng yêu và đẹp trai. 

La Vân trực tiếp đưa tay ra để kéo cái đầu nhỏ của Văn Tú lại gần, cái lồn béo dưới háng của cô càng bị đào vào càng nhanh và mạnh hơn. Một cảm giác khoái cảm dâng trào khắp cơ thể La Vân. La Vân nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Văn Tú, đôi môi đỏ mọng tô son đỏ sậm hôn lên khuôn mặt dịu dàng đáng yêu của Văn Tú. Sau đó cô buông ra, để lại một dấu hôn đỏ sậm trên mặt Ôn Tú. 

Sau đó, hắn nhìn thấy và cảm nhận được đôi môi đỏ, hàm răng trắng và đôi mắt to ngây thơ của con đỡ đầu, nhưng chủ nhân lại ôm chặt cái lồn mập mạp của hắn, Lạc Vân, trong lòng hưng phấn đến mức trực tiếp đưa đôi môi đỏ mọng về phía trước hôn Ôn Tú. Chiếc lưỡi dài như rắn của hắn cạy mở môi Văn Tú, quấn lấy lưỡi của hắn. Hai người không ngừng trao đổi miệng, cổ họng không ngừng phát ra những âm thanh nuốt chửng cùng những tiếng rên rỉ trầm đầy quyến rũ của La Vân. 

Văn Tú cũng đáp lại nụ hôn nồng cháy của La Vân một cách quyết liệt. Chuyển động của những ngón tay anh siết chặt âm hộ cô chậm hơn nhiều. Anh có thể cảm nhận được âm đạo cực kỳ mịn màng của cái lồn béo của La Vân. Mặt khác cũng không nhàn rỗi. Anh ta nắm lấy bộ ngực G-cup cao chót vót và đầy đặn của La Vân rồi không ngừng nhào nặn và chơi đùa với chúng. Bàn tay nhỏ bé của anh thọc sâu vào bộ ngực mịn màng và đầy đặn. Bộ ngực to mềm mại và đầy đặn được đôi bàn tay nhỏ nhắn của Văn Tú nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau xuyên qua chiếc váy.

Xe bắt đầu rung lắc nhẹ, sau đó một lúc, xe đột nhiên rung chuyển mấy lần. Cơ thể mảnh khảnh của La Vân trong xe rung chuyển dữ dội. Môi họ đã tách ra, nhưng trên khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của Ôn Tú lại có vài vết son đỏ sậm.

La Vân ngả đầu ra sau ghế ô tô, chiếc địu ở một bên vai được kéo xuống. Một bộ ngực to tròn, trắng nõn và mềm mại lộ ra và được một bàn tay nhỏ bé nắm giữ và vuốt ve. Bộ ngực khủng còn lại vẫn nằm dưới váy nhưng không ngừng run rẩy. Bạn có thể thấy bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa qua chiếc váy. Một bàn tay nhỏ không luồn vào trong váy đỏ dưới háng cô, nước phun ra không ngừng từ váy đỏ, nhuộm đỏ thẫm viền váy. 

"Mẹ nuôi, mẹ không thể làm được, chỉ trong chốc lát mẹ đã đạt cực khoái. Nhìn mẹ có bao nhiêu nước, cả bàn tay của con đều ướt đẫm rồi."

Văn Tú rút ngón tay ra khỏi cái lồn đầy đặn của Lạc Vân, nhìn mật ong đặc sệt trong suốt trên lòng bàn tay mình. Anh không khỏi mỉm cười khi thấy trong phòng tràn ngập không khí nóng bức và hương thơm mật ong của mẹ đỡ đầu. Anh vươn tay đến miệng Lạc Vân đang cực khoái, đưa ngón tay vào đôi môi đỏ mọng của Lạc Vân, để cô nếm mật ngọt của chính mình. 

Đồng thời, anh cũng rất ngạc nhiên. Ngay khi anh đặt ngón tay vào đôi môi đỏ mọng của La Vân, chiếc lưỡi mềm mại dài đến bất ngờ quấn quanh ngón tay anh. Chiếc lưỡi dài mềm mại và mịn màng vặn vẹo cọ xát quanh ngón tay anh, cái miệng mềm mại của La Vân bắt đầu mút ngón tay anh. Hắn biết Lạc Vân đã tỉnh. Tay còn lại của anh đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu và nhéo quả nho đỏ. Khi kéo nó lên, anh nghe thấy tiếng phàn nàn của bà mẹ đỡ đầu trưởng thành. 

"Tôi ghét lắm! Tôi đánh vào âm hộ của mình quá nhanh... mạnh quá! Mẹ đỡ đầu của bạn làm sao có thể chịu đựng được? Bạn cứ chơi với ngực của bà ấy."

Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của La Vân mang theo vẻ bối rối, cô nhìn cậu bé bên cạnh bằng đôi mắt quyến rũ, cậu bé dùng ngón tay đưa cô đến cực khoái. Anh còn dùng ngón tay bóp lấy cái lồn béo ngậy của cô rồi nhét vào miệng cô để cô nếm thử nước ép của chính mình. Cô ấy rất xấu hổ.

"Này, mẹ đỡ đầu không chịu nổi đâu. Vừa rồi mẹ vui quá phải không?"

"Không phải ngươi, tiểu tử xấu xa, lại mạnh như vậy... Ta xấu hổ muốn chết."

“Vậy đã đến lúc mẹ đỡ đầu phải trả ơn rồi phải không?” Văn Tú cười nói, đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc tinh xảo của Lạc Vân, đặt lên ống quần dài của hắn. 

La Vân có thể cảm nhận được sức nóng và sức sống đáng kinh ngạc của con cặc to lớn của Văn Tú qua lớp vải quần của cô, khiến âm hộ của cô ngứa ngáy và đôi chân đầy đặn gợi cảm của cô vô thức kẹp lại và cọ sát vào nhau. Khuôn mặt xinh đẹp thành thục với khuôn mặt đỏ bừng tiến sát đến khuôn mặt nhỏ nhắn của Ôn Tú. Nàng thở hổn hển nói: "Ồ, mẹ đỡ đầu của ta đương nhiên biết đứa con hư này của ngươi muốn làm gì."

Mẹ đỡ đầu của bạn sẽ phục vụ bạn và bạn có thể tận hưởng nó. "

Cùng lúc đó, trong xe vang lên tiếng nuốt khan. Lạc Vân nghe xong không khỏi nhếch lên đôi môi mọng đỏ sậm hôn lên khuôn mặt trắng nõn của Ôn Tú, để lại một bông hoa môi đỏ sậm khác.

Sau đó, cơ thể đầy đặn và thanh tú của La Vân áp vào cơ thể của Văn Tú và từ từ trượt xuống. Hai bộ ngực nở nang siết chặt vai Văn Tú, tiếp tục cùng Lạc Vân trượt xuống. Bộ ngực căng mọng và mềm mại cọ vào làn da trên cánh tay của Ôn Tú. Bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu La Vân mịn màng mềm mại cọ vào cánh tay anh, mang lại cho anh một khoái cảm vô cùng thoải mái.

Chẳng mấy chốc, cái chạm nhẹ nhàng trên cánh tay của Văn Tú đã biến mất, nữ hiệu trưởng trí thức, xinh đẹp và trưởng thành La Vân đã ngồi xổm trên háng anh. Khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành tràn đầy gợn sóng mùa xuân, đôi mắt hoa đào quyến rũ nhìn tham lam vào chỗ lồi ra trong quần, hai bộ ngực đầy đặn. Đôi chân được xẻ hình chữ M, gấu váy đỏ vén lên đến ngang lưng, để Văn Tú có thể nhìn thấy đường nét của cái lồn đầy đặn và mọng nước được bọc trong chiếc quần lót ren. Anh đã có thể nhìn thấy một khe nhỏ ở giữa chiếc quần lót ren ướt sũng, như thể lớp vải đang thở nhẹ.

"Con trai hư ~ Hãy để mẹ đỡ đầu của con nhìn thấy đứa con lớn của con đi, à! Ừm ~ To quá ~ Yêu chết mất..." La Vân đưa tay cởi quần và quần lót của Văn Tú ra, dương vật to lớn không kiềm chế nhảy ra khỏi quần như một con thú thức tỉnh và gần như không tát vào khuôn mặt xinh đẹp, trưởng thành và trí tuệ của La Vân. Tuy nhiên, một vài vệt chất nhầy trong suốt và nóng bỏng bắn lên khuôn mặt và mái tóc xinh đẹp của La Vân.

La Vân nhìn con cặc to lớn đầy sát khí trước mặt. Thân que màu đỏ tím và quy đầu to khiến cô chú ý. Thân con gà trống màu đỏ tím hung dữ nổi đầy gân, to bằng cánh tay của cô. Quy đầu khổng lồ và phần trên của quy đầu to bằng quả trứng ngỗng liên tục tràn ngập chất lỏng nhớt trong suốt. Nó trượt dọc theo quy đầu lớn đến khắp thân gậy. Từ góc nhìn của cô, có cảm giác như dương vật to và dài còn dài hơn khuôn mặt cô.

"Nó to quá ~ Nó to quá ..." La Vân vẫn sợ hãi mỗi khi nhìn thấy nó, nhưng cô cũng nghĩ đến cảm giác xuất thần khi con cặc to này đụ cái lồn béo của cô. Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô không khỏi tập trung vào hình dáng tựa như tình yêu trong con ngươi. Cô thở nhanh hơn một chút, mũi cô liên tục phả ra hơi thở nóng hổi vì phấn khích.

"Mẹ đỡ đầu, nhanh lên... liếm cặc của con đi, trông con hư quá! "

Lúc này, Ôn Tú cũng bị phong thái xinh đẹp quyến rũ của Lạc Vân làm cho sưng tấy. Bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp và thông minh đang ngồi xổm trên háng anh. Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy đầy ám ảnh và ham muốn. Cô nhìn con cặc to lớn của anh bằng đôi mắt đào tuyệt đẹp. Đôi môi đỏ sẫm gợi cảm và đầy đặn của cô hơi hé mở, hơi thở trưởng thành thổi vào cây gậy khổng lồ, kích thích thần kinh não bộ của Ôn Tú. 

"Nhìn ngươi lo lắng như thế nào, ngươi vẫn giống như là cháu nội trực hệ của Ôn gia. Bạn thực sự bị chiếm hữu bởi một kẻ biến thái nhỏ. Và tại sao thứ to lớn này lại có mùi như lồn của những người phụ nữ khác? Tiểu Tú thực sự không trung thực. "

Giọng nói dịu dàng và trí tuệ của La Vân vang lên, trên khuôn mặt xinh đẹp và trí tuệ của cô hiện lên một nụ cười, nhưng trong lòng cô tràn đầy ghen tị, vươn đôi bàn tay ngọc tinh xảo ra, che lấy quy đầu màu đỏ tím nồng nàn của Văn Tú bằng năm ngón tay ngọc cỡ củ hành xanh, không ngừng trượt La Vân lên xuống, sang trái và phải, như thể đang chơi với tay cầm điều khiển của máy chơi game đường phố, chơi với con cặc lớn của Văn Tú. 

"Chào ~ Mẹ đỡ đầu, bàn tay nhỏ bé của con thật thoải mái. Đây là một tay giúp tôi nâng cặc của mình lên. "

Ôn Tú vui vẻ nói, nhìn vào đũng quần trí thức thành thục mẹ đỡ đầu. Cô vô cùng quyến rũ, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn và lòng bàn tay thanh tú của mình không ngừng xoa bóp quy đầu con cặc to lớn của anh. Thật là thỏa mãn. 

"Sao cậu lại lo lắng thế? Hãy để mẹ đỡ đầu của bạn chơi một lúc. Cô ấy thường chơi như thế này với máy chơi game khi chơi trên đường phố. Nhưng con ơi, quy đầu của con dày và cứng, quy đầu tiết ra nhiều nước quá. Nó thú vị hơn nhiều so với bảng điều khiển trò chơi gốc. "

La Vân trêu chọc nói, đưa tay còn lại ra định ôm con cặc to của Văn Tú, nhưng cây gậy quá lớn, một tay nhỏ bé của cô cũng không thể cầm được. Cô chỉ có thể chơi đùa với quy đầu to lớn của Ôn Tú bằng một tay, không ngừng dùng một tay vuốt ve con cặc to lớn của Ôn Tú.

Tiếng ma sát liên tục vang lên trong xe. Hai bàn tay ngọc trắng ngần đang đùa giỡn với một con gà trống khổng lồ hung dữ. Một tay che quy đầu to bằng quả trứng ngỗng, bọn họ nghịch nghịch lên xuống, trái phải, một tay ngọc cầm thân gậy dày đặc. Dương vật khổng lồ màu tím đang cọ xát lên xuống của Ôn Tú đang rỉ nước, chứa đầy chất lỏng từ đầu quy đầu to tiết ra. Nước do con cặc lớn tiết ra được bàn tay ngọc của cô lan khắp thân cây gậy. Lớp sơn móng tay màu đỏ trên tay của bà mẹ đỡ đầu gợi cảm La Vân Vũ trở nên đặc biệt bắt mắt sau khi được ngâm trong chất dịch tiết ra từ dương vật khổng lồ.

Còn La Vân chơi đùa với con cặc khổng lồ hung dữ của Văn Tú, thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô ấy càng ngày càng gần hơn, phần thân trên gần như cúi xuống háng của Văn Tú và một cặp vú to đầy đặn đặt trên ngực. Một bên ngực lộ ra, trắng nõn mềm mại, núm vú căng mọng, mềm mại, vô cùng quyến rũ. Người còn lại vẫn mặc váy, đứng thẳng tắp.

Khuôn mặt xinh đẹp chững chạc và trí tuệ của La Vân chỉ cách con cặc to đầy nước ép của cô ấy vài centimet, phần thân dưới đầy đặn của cô ấy được nâng lên. Văn Tú nhìn vào cặp mông béo của mẹ đỡ đầu La Vân. Chiếc váy đỏ không thể che đi cặp mông to tròn và đầy đặn của mẹ đỡ đầu xinh đẹp và trưởng thành!

“Bàn tay của mẹ đỡ đầu không đủ vui để ôm con cặc to lớn của tôi nên tôi muốn đụ nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu. "

Wenxiu dường như bị mê hoặc khi nhìn La Vân chơi đùa với con cặc to lớn của mình. Mặc dù bàn tay nhỏ bé của mẹ đỡ đầu rất dễ chịu nhưng cậu lại càng muốn trải nghiệm nó nhiều hơn.

La Vân liếc nhìn cậu bé ngây thơ và đáng yêu với ánh mắt mong đợi, sau đó buông sợi dây nhầy đang quấn trên bàn tay nhỏ che quy đầu to ra và nối nó vào lòng bàn tay mềm mại của cô, nhìn nó, cô không khỏi cười khúc khích. Trên xe, tôi thản nhiên lau nước nhầy trên tay, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ, vuốt tóc quanh tai, hé đôi môi mọng đỏ mọng, cúi đầu khó khăn ngậm lấy quy đầu to lớn màu tím của Ôn Tú. Chỉ là cái quy đầu to lớn của cậu bé này đã khiến đôi môi đỏ mọng của cô tròn trịa và đi sâu hơn, cô nuốt chửng một phần tư dương vật to lớn của Ôn Tú vào trong cái miệng mềm mại của mình. Bên phải khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của cô đột nhiên nhô ra thành một nửa vòng tròn mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng, cô mút thật mạnh. Quấn lấy quy đầu to lớn trong miệng, chiếc lưỡi mềm mại dài hơn mười centimet quấn quanh quy đầu to lớn của Văn Tú và cây gậy trong miệng một cách siêu phàm. Chiếc lưỡi dài, ẩm ướt và ấm áp cứ quấn lấy con cặc to lớn như một ống tay áo.

Văn Tú từng trải qua tài ăn nói siêu việt của mẹ đỡ đầu Lạc Vân, trong lòng chỉ còn lại một chữ: “Sung sướng!”

Con cặc to nằm bên trong đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của La Vân. Miếng thịt mềm mại trong miệng người phụ nữ trưởng thành ẩm ướt và dịu dàng bao bọc lấy con cặc to lớn của anh theo mọi hướng. Lực hút liên tục đến từ khắp mọi nơi, đặc biệt là chiếc lưỡi mềm mại như rắn quấn quanh quy đầu và dương vật của anh như một con trăn đang săn mồi. Nó không ngừng quằn quại và siết chặt cơ thể con rắn. Việc quấn chặt tạo cảm giác vô cùng mới lạ.

Khi nuốt, răng của La Vân thỉnh thoảng sẽ gãi vào quy đầu nhạy cảm của Wenxiu, khiến mắt Wenxiu trợn ngược lên vì sung sướng.

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooot [oooooooooooooooooooooooooooooooot [oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo sắp đặt chỗ cho mẹ.

"Mẹ nuôi, cái miệng nhỏ của mẹ thật dễ chịu. Con rất muốn cặc của con được ngậm trong miệng nhỏ của mẹ đỡ đầu cả đời. Ôi ~ Mẹ đỡ đầu, lưỡi của mẹ thật dễ chịu ~ Thật thoải mái, cho nên mẹ có thể bú cặc thật mạnh!" "

Văn Tú nhìn mẹ đỡ đầu Lạc Vân không ngừng lắc lư đầu qua lại, tóc bay tung, một đôi mắt đào xinh đẹp ngước nhìn hắn ở trên bàn, đôi môi căng mọng đỏ sậm căng ra như một chiếc nhẫn, giống như một dòng nước bọt ngọt ngào hình chữ O lớn tràn ra từ đôi môi đỏ mọng. , nhỏ giọt trên xe, cô mút con cặc lớn quá say mê, má Lạc Vân hóp lại, cặp mông tròn trịa quấn trong váy đỏ không ngừng vặn vẹo theo cú vung én, trêu chọc thần kinh của Ôn Tú Độ không ngừng.

Một bà mẹ đỡ đầu trưởng thành dâm đãng như vậy khiến Văn Tú cảm thấy ác độc. Anh đưa tay ra đỡ gáy La Vân và vuốt ve phần tóc sau gáy của La Vân. Lúc này, La Vân dường như biết Văn Tú sắp làm gì. Đôi mắt hoa đào của cô ấy nheo lại như thể có một sức quyến rũ vô tận đang chảy ra. Cô đột ngột ấn đầu xuống, đột nhiên phần lớn dương vật to lớn của cô vẫn lộ ra ngoài. Hai phần ba trong số đó biến mất ngay lập tức, và một hình dáng một con gà trống gớm ghiếc và đáng sợ nhô ra giữa chiếc cổ trắng ngần và mảnh khảnh của La Vân. Lạc Vân hai mắt trợn ngược, lông mày nhíu lại, giống như đang phải chịu đựng vô cùng đau đớn, trong khi cổ họng không ngừng co giật trên khuôn mặt xinh đẹp của mình, đồng thời chìm sâu hơn, như thể đang nuốt một món ăn ngon nào đó. 

Con cặc to và dài đến kinh ngạc của Wenxiu đã bị mẹ đỡ đầu trưởng thành La Vân nuốt chửng trong tích tắc. Niềm khoái cảm vô cùng nhỏ gọn tiếp tục lan tỏa từ con cặc xuyên qua cổ họng cô hiệu trưởng xinh đẹp và trưởng thành. Nó giống như vô số bao cao su thịt mềm quấn quanh con cặc to lớn đâm vào cổ họng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Hơn nữa, cổ họng mềm mại của La Vân tiếp tục co giật và phần thịt cổ họng mềm mại trở nên căng cứng. Bao cao su thịt, điều khiến Văn Tú hưng phấn nhất chính là ngay cả Lạc Vân cũng cảm thấy khó chịu khi bị con cặc khổng lồ thọc sâu vào cổ họng. Chiếc lưỡi dài vẫn quấn quanh thân gậy của anh, chiếc lưỡi ẩm ướt và mịn màng không ngừng vặn vẹo. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu thành thục hút, cái lưỡi mềm mại quấn lấy, cảm giác cực kỳ siết chặt trong cổ họng, thật sự khiến Ôn Tú muốn chết. 

"Cảm giác thật tuyệt! Mẹ đỡ đầu dâm đãng của tôi ~ Ôi...Tôi muốn đập cái miệng dâm đãng của cô ra thành từng mảnh!"

Văn Tú dùng hai tay ấn vào dương vật của Lạc Vân, thắt lưng đột nhiên nâng lên. “Pah, pah, pah, pah,” âm thanh va chạm vang lên. Con gà trống màu đỏ tím hung dữ không ngừng ra vào trong đôi môi đỏ sậm đầy đặn của hiệu trưởng thành thục Lạc Vân. Dương vật đầy gân đang cọ sát vào Luo. Đôi môi thanh tú và vùng kín của Yun chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của La Vân. Mỗi lần Ôn Tú rút ra, trong miệng Lạc Vân chỉ còn lại một cái quy đầu lớn. Sau đó nàng giật mạnh eo, đột nhiên nhét cả con cặc to vào miệng bà mẹ đỡ đầu thành thục, lấp đầy cái miệng và cổ họng nhỏ nhắn của Lạc Vân! 

Hai tinh hoàn to đập vào chiếc cằm thanh tú của cô. 

"Ồ...ồ ồ...uh ừ...uh ồ..."

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah." Trong bãi đậu xe ngầm, một chiếc xe sang trọng cao cấp kiểu Bentley SUV liên tục lắc lư lên xuống. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của La Vân đã bị Văn Tú bạo lực đập hơn mười lần. Đôi mắt đào xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch, nước mắt không ngừng chảy ra. Cô phát ra một tiếng rên trầm thấp và đau đớn, một chiếc bánh xe dài tiếp tục phình ra trên chiếc cổ trắng nõn của cô. Sau đó đường viền lồi biến mất và xuất hiện trở lại nhiều lần. Một cặp ngực ngọc đầy đặn và trắng nõn không ngừng gợn sóng, đặc biệt là bộ ngực ngọc lộ ra khuấy động làn sóng sữa trắng như sóng. Cặp mông béo tròn đầy đặn bọc trong váy đỏ không ngừng vặn vẹo đôi bàn tay thanh tú vỗ nhẹ vào chân Ôn Tú, cố gắng thoát khỏi tay Ôn Tú. 

Văn Tú đang đụ cô thật mạnh, toàn bộ con cặc to lớn màu đỏ tím ép hết phần thịt mềm mại trong cổ họng mềm mại của La Vân, và anh đụ thật mạnh vào phần sâu nhất của cổ họng La Vân. Toàn bộ con cặc to lớn dường như bị một chiếc cốc hút hút chặt, da đầu tê dại vì sung sướng! 

Toàn bộ cái cổ trắng như tuyết của La Vân có một cái lồi ra trông vô cùng đáng sợ, điều khiến Văn Tú vui mừng nhất là dù La Vân đã bị hắn thọc sâu rất nhiều lần nhưng chiếc lưỡi dài, mảnh mai và mịn màng vẫn quấn chặt lấy cây gậy của hắn. 

Văn Tú nhìn mẹ đỡ đầu tát hắn càng ngày càng ít lực. Đồng tử của đôi mắt đào xinh đẹp đó đã cong lên, vẫn có thể nhìn thấy đồng tử hưng phấn co rút. Bây giờ trong đôi mắt đẹp đã không còn dấu vết của con ngươi, chỉ có lòng trắng trong mắt chứa đầy nước mắt như hạt mưa. Rất nhiều chất lỏng chảy ra từ mũi của Qiong, trông giống như Ah Heiyan bị gãy. 

Biết rằng mẹ đỡ đầu của mình sẽ ngạt thở nếu cứ chơi như vậy, Wenxiu giữ dương vật của La Vân và từ từ kéo toàn bộ con cặc lớn lên. Nửa trước cọ xát vào phần thịt cổ họng trưởng thành của La Vân, nửa sau cọ vào phần thịt mềm mại trong miệng La Vân và chiếc lưỡi nhỏ mềm mại, cọ xát vào phần vát của quy đầu lớn. Khi bị kéo lại, cổ họng nhạy cảm và thanh tú của La Vân bị kích thích, khiến cơ thể thanh tú của mẹ đỡ đầu trưởng thành run lên. Với một tiếng "bốp", một con cặc lớn màu đỏ tím phủ đầy nước trong suốt được rút ra khỏi đôi môi đỏ mọng đầy đặn của La Vân, đứng trước khuôn mặt xinh đẹp thành thục, xinh đẹp và trí tuệ của La Vân. 

Sau khi La Vân thoát khỏi áp lực của Văn Tú, cô dựa vào cơ thể đầy đặn và thanh tú của mình, ngồi trên thảm xe với cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Không khí trong lành hòa lẫn với hơi thở của bộ ngực khủng của Ôn Tú bị hút vào miệng cô, cô tham lam thở dốc. Tuy nhiên, đôi môi đỏ mọng của cô ấy há to và dường như không thể khép lại được. Một chiếc lưỡi cực dài màu đỏ tươi thè ra, nước bọt từ đầu lưỡi chảy xuống bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại. 

"Khụ khụ khụ... khụ khụ... khụ khụ... Tiểu Tú... con thật thô lỗ... ừm~ nhưng... khụ khụ... mẹ đỡ đầu thích quá ~" La Vân yếu ớt nói, dùng bàn tay nhỏ lau nước bọt trên cằm. Lúc này cô cảm thấy cái miệng nhỏ không phải của mình, chiếc lưỡi dài của cô rất khó nói chuyện. Phải tốn rất nhiều công sức mới lấy lại được nhưng sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trên khuôn mặt xinh đẹp ngày càng mãnh liệt, sắc hồng quyến rũ đã lan khắp khuôn mặt. Mặc dù một con cặc lớn như vậy chui vào cái miệng nhỏ nhắn của cô nhưng cô thực sự bị ám ảnh bởi kích thước của đứa con đỡ đầu và lực tác động mạnh mẽ. 

"Mẹ đỡ đầu, con quá thô lỗ, mẹ có sao không?"

Văn Tú có chút đau lòng chạm vào khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của La Vân, lau đi những giọt nước mắt trên đôi mắt xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. Ham muốn của anh luôn bốc đồng. Cái miệng nhỏ của mẹ đỡ đầu La Vân thực sự là tốt nhất trên thế giới, đặc biệt là cái miệng đó. Chiếc lưỡi mềm mại thực sự có thể quấn quanh con cặc to lớn của anh, vặn vẹo và xoa bóp nó, giống như bàn tay nhỏ nhắn mỏng manh của em bé đang xoa bóp con cặc của anh. Ngoài ra, cái miệng ẩm ướt, nóng bỏng và dịu dàng cứ nuốt chửng vị thần khiến nó khó có thể kiểm soát được. 

La Vân nghe thấy Văn Tú quan tâm đến cô và cảm nhận được sự ấm áp của bàn tay nhỏ bé của Văn Tú trên khuôn mặt cô. Dù được gọi là mẹ đỡ đầu và con đỡ đầu nhưng trong thâm tâm cô luôn cho rằng Ôn Tú chỉ là cái toilet để cô giải tỏa ham muốn tình dục. Hôm nay, cô nghe thấy cậu bé với con cặc hung dữ cương cứng trước mặt an ủi cô thật dịu dàng, trong lòng cô cảm thấy ấm áp. Chỉ riêng mối quan tâm nhỏ này đã khiến La Vân, người đã quen thuộc với bản chất con người nhiều năm, biết rằng Văn Tú không coi cô là công cụ cho ham muốn tình dục của mình. 

"Cười khúc khích ~ Con ngoan của mẹ, con thật là một đứa con hiền lành và ân cần, mẹ đỡ đầu sẽ thưởng cho con thật tốt."

Lạc Vân che miệng cười quyến rũ, đôi mắt hoa đào quyến rũ biến thành hình trăng lưỡi liềm, vui vẻ nói. 

La Vân sau đó đưa tay ra vuốt ve con cặc to lớn đang rỉ nước của Văn Tú và vươn lên trời. Cô đặt khuôn mặt quyến rũ và trí thức của mình trước con cặc lớn và giật giật mũi vài lần. Cô tham lam hít vài hơi thật sâu mùi hương nam tính nồng nặc trên con cặc to lớn. Đôi môi đỏ mọng và đỏ mọng chói lóa của cô bị sưng lên từ quy đầu to màu tím của Văn Tú cho đến khi tóc cô chuyển sang màu tím. Dương vật khổng lồ của Hồng Trịnh Thái được hôn và ngửi từ trên xuống dưới. Những bông hoa môi giống như hoa hồng đêm đen còn sót lại trên cây gậy dày của Tiểu Trịnh Thái. Cuối cùng, đôi môi đỏ sậm của La Vân hôn sâu vào bìu khổng lồ chứa đầy tinh dịch của Văn Tú nhiều lần. Răng của nàng thỉnh thoảng đùa nghịch mà cọ xát vào bìu dái Ôn Tú, khiến Ôn Tú run rẩy.

"Tiểu Tú, em có muốn không? Con cặc to của em run dữ dội như vậy à?" La Vân ngẩng đầu lên khỏi háng Văn Tú, cắn một bàn tay ngọc dưới đôi môi đỏ mọng và xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của cô, nói với đủ kiểu quyến rũ.

Trong lòng Văn Tú tràn ngập dục vọng. Anh ta đưa tay vào chiếc váy đỏ của La Vân, xoa xoa cái mông tròn trịa mấy lần, hung dữ nói: "Đúng vậy! Tôi nhất định sẽ đụ chết con đĩ điếm này!"

“Kekeke~ Đúng là một đứa biến thái thiếu kiên nhẫn.”

Văn Tú sau đó nhìn thấy Lạc Vân ở bên xe lấy ra một chai nước súc miệng, uống mấy ngụm rồi kéo cửa kính xuống. Cô hé đôi môi đỏ mọng nhổ ra ngoài cửa sổ xe, cặp mông to đầy đặn hướng về phía anh. Đúng lúc Ôn Tú muốn đùa giỡn với cái mông béo.

La Vân lùi lại và mỉm cười quyến rũ. Cô dùng bàn tay ngọc ấn vào bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Tú, điều khiển tay Ôn Tú kéo dây váy khỏi vai cô xuống. Cô quay bàn tay ngọc ra sau và cởi chiếc áo ngực bằng lụa sa tanh màu đen. Rất khó chịu khi mặc một bên ngực và để hở bên kia.

Lúc này, phần thân trên đầy đặn đầy quyến rũ của phụ nữ trưởng thành của La Vân đã lộ ra. Cô cao, săn chắc, đầy đặn, bộ ngực lớn và phần bụng dưới phẳng lì mịn màng đều đang trêu chọc thần kinh của Ôn Tú.

Chiếc váy đỏ của La Vân giờ đã được cởi đến tận thắt lưng. Cô khống chế tay Ôn Tú, sờ vào háng cô. Một lúc sau, bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Tú luồn qua bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng của cô, luồn vào trong âm hộ mập mạp của cô. "Hmm~ ồ ồ ồ... tốt hay xấu... ta chỉ muốn cậu, một đứa con ngoan, chạm vào nó ~ cậu lại tóm lấy âm hộ của mẹ đỡ đầu của mình nữa... tệ quá."

Văn Tú nhìn thấy mẹ đỡ đầu quyến rũ dâm đãng như vậy, một tay thọc vào âm hộ của La Vân, một tay chuẩn bị cởi chiếc váy đỏ của La Vân. Nhưng tay kia đang muốn chạm vào váy dài của Lạc Vân thì bị một bàn tay ngọc mềm mại giữ lại. 

"Tự mình cởi ra, làm hỏng váy của người khác thì nên mặc cái gì? Tiểu biến thái ngay cả mẹ đỡ đầu của tôi cũng không thèm để ý."

La Vân nói một cách quyến rũ, vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô từ bên này sang bên kia. Âm hộ đầy đặn dưới háng của cô đang bị những ngón tay nhanh nhẹn của cậu bé đùa giỡn, nước của cô không ngừng chảy ra khiến nó dính chặt giữa hai chân cô. 

Văn Tú mỉm cười, rút ​​tay ra khỏi quần lót ren của Lạc Vân, nhìn mật ong pha lê trên tay, đưa lên mũi ngửi rồi liếm. Mật ngọt và thơm của người phụ nữ trưởng thành thực sự là chất tăng tốc ham muốn. 

Sau đó, anh nhìn La Vân khó khăn cởi váy của cô trong chiếc xe nhỏ này, đặt áo lót và váy của cô lên ghế trước rồi quay người lại. Khuôn mặt xinh đẹp trí tuệ thành thục tràn đầy dục vọng, đôi mắt đào xinh đẹp nhìn chằm chằm vào con cặc cao chót vót, chiếc lưỡi dài đỏ tươi thè ra liếm đôi môi đỏ mọng căng mọng, cô nở nụ cười quyến rũ nói: "Mẹ đỡ đầu của tôi không thể chờ đợi được nữa, lồn tôi ngứa quá, tôi muốn con cặc to của con trai tôi đập thật mạnh vào lồn mẹ đỡ đầu của tôi ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 đụng xe với mẹ đỡ đầu

Văn Tú lập tức cảm nhận được một đôi bộ ngực cỡ G đầy đặn của La Vân đang vùi vào mặt mình. Anh cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực đầy đặn của mẹ đỡ đầu và liên tục ngửi thấy mùi thơm sữa của bộ ngực La Vân. Đột nhiên anh cảm thấy háng mình chìm xuống và trên con cặc lớn có một lớp vải mềm mượt và ẩm ướt. Nó cảm thấy vô cùng đầy đặn và cứ xoa lên xuống quy đầu to lớn của anh, biết rằng đó là cái lồn đầy đặn của mẹ đỡ đầu. 

Cảm nhận được sự tiếp xúc ướt át từ con cặc của mình và không ngừng cọ xát lên xuống cái mông béo của mình, dương vật khổng lồ cứng rắn của Văn Tú cọ xát khỏi cái lồn đầy đặn của La Vân, và đôi khi La Vân di chuyển mạnh hơn một chút.

Một lúc sau, Ôn Tú nghe thấy tiếng thở của Lạc Vân càng ngày càng nặng, biết mình không thể chịu đựng được nữa. Chẳng bao lâu, anh cảm thấy bộ ngực mềm mại trên mặt mình di chuyển ra xa, và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỡ đầu thông minh xinh đẹp La Vân, đôi mắt hoa đào tràn ngập nước suối trìu mến. Anh ta cười nói: "Mẹ nuôi, cái lồn của mẹ mài cặc con như thế này, mật ong gần như dính hết vào que của con rồi. Dù sao bây giờ con thấy rất dễ chịu, không biết cái lồn của mẹ đỡ đầu có ngứa không?"

La Vân cúi đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn dễ thương của Văn Tú, say mê với khuôn mặt trí tuệ, trưởng thành và xinh đẹp của cô. Cô không ngừng thở hổn hển nói: “Âm hộ của tôi ngứa chết đi được… Ừm… tôi cảm thấy như có kiến đang bò… Ôi… tôi rất muốn con cặc to lớn của Tiểu Tú đâm thật mạnh vào đó… Nhưng mẹ đỡ đầu, con không muốn ở cùng mẹ một lúc nữa ~”

"Còn lâu mẹ đỡ đầu của ta mới tới. Đừng oán hận như vậy, ta sẽ không bao giờ rời xa ngươi, ngươi vĩnh viễn là mẹ đỡ đầu tốt của ta."

Văn Tú nghiêm túc nói, sau đó mở miệng ngậm lấy núm vú đỏ bừng thẳng tắp của Lạc Vân vào miệng. Răng anh nhẹ nhàng cọ xát núm vú mềm mại của La Vân và tay anh xoa bóp cặp mông béo của cô với lực mạnh hơn. Anh coi cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và mềm mại của La Vân như bột nhão và không ngừng xoa bóp nó thật sâu bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. 

"Cười khúc khích ~ Miệng Tiểu Tú ngọt quá... Ừm... Con hư luôn khiến mình động đậy... Thích dùng con cặc to xoa mông mẹ đỡ đầu..."

"Ta không phải mẹ đỡ đầu, ngươi thật gợi cảm, mông ngươi mềm mại trơn trượt. Ta thật muốn bóp mông mẹ đỡ đầu, nhét cặc của ta vào bên trong xoa bóp, sau đó xuất tinh toàn thân ra khắp người ngươi, đĩ điếm của ta!"

"Thật khó chịu ~ Mẹ đỡ đầu của tôi không chịu nổi... ừm... Tôi muốn một con cặc lớn... Tôi muốn một con cặc lớn đụ ​​vào lồn của tôi ..." Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của La Vân sáng lên và chuyển động như một đám mây rực lửa, và đôi mắt đào xinh đẹp đầy khao khát và ham muốn. 

La Vân đứng dậy từ Văn Tú, phần thân trên hơi cong, và đôi chân to đẹp trải rộng trên háng Văn Tú. Rốt cuộc thì nóc xe cao đến thế nào. Cô đưa tay xuống dưới đôi mông đầy đặn và đầy đặn của mình, đẩy chiếc quần lót ren cực kỳ ẩm ướt được tẩm mật ong pha lê vào trong đùi. Nó giống như một thói quen hàng ngày. Môi lớn và môi bé đóng lại ở trạng thái bình thường, nhưng hiện tại do động dục quá mức nên môi lớn hơi hé mở, môi bé đỏ mọng mềm mại đang ngọ nguậy. Những hạt nước ép mật ong pha lê chảy ra từ âm hộ béo ngậy, nhỏ xuống con cặc to và chiếc quần dưới háng của cô gái trẻ dễ thương. 

La Vân đặt một tay lên ghế ô tô cạnh mặt Văn Tú, tay còn lại đỡ con gà trống cao chót vót hung dữ. Cô từ từ uốn cong đôi chân dài và cân đối của mình, âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô ngày càng tiến gần đến con cặc lớn của Văn Tú. Cô không dừng lại, cho đến khi cái lỗ mỡ đầy mật ong chạm vào quy đầu to lớn của Ôn Tú, cô mới ngừng vặn cái mông mập mạp của mình, chậm rãi xoa xoa cái lỗ mỡ. 

Văn Tú nhìn mẹ đỡ đầu lại bắt đầu nghiến răng, biết bà vẫn có chút lo lắng về con cặc hung dữ của mình. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười nhếch mép, vòng tay ôm lấy eo của mẹ đỡ đầu thành thục Lạc Vân, ấn mạnh một tiếng “bốp”, xe bắt đầu chuyển động. Bị sốc, cùng với một tiếng rên rỉ khêu gợi, nước lồn béo của La Vân bắn ra, và hầu hết con cặc khổng lồ của cô ấy hung bạo đẩy ra cái lồn béo của La Vân. Cái lồn béo vốn đóng kín, con cặc khổng lồ của shota nhỏ kéo dài cái lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Nó to như một chiếc nhẫn. Cái lồn của mẹ đỡ đầu trưởng thành giống như một cái miệng nhỏ tham lam, mút con cặc to được đưa vào cái lồn béo ngậy. Nó mềm mại, chặt chẽ và ẩm ướt, đặc biệt là lực hút liên tục từ sâu bên trong âm hộ của cô, khiến quy đầu to lớn của anh cảm thấy tê dại và êm dịu. Văn Tú cắn chặt môi dưới, thân thể không ngừng run rẩy, không ngờ âm hộ mập mạp của Lạc Vân càng ngày càng khoái cảm. 

"Ohhhhhhhh! Con cặc lớn...ồ...đưa vào...ohhh...vào...ồhhhh...uh ồ...Tiểu Tú...để mẹ đỡ đầu...chậm lại...to quá..." La Vân nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, lông mày nhíu chặt và hai tay đặt lên thành sau ghế ô tô cạnh mặt Ôn Tú, con cặc to lớn của con đỡ đầu của cô đột nhiên vung lên Khi anh đụ cô, đôi chân cô giờ đã yếu ớt và đầu gối hồng hào chống lên trên ghế ô tô. Thân trên của cô ấy cong lại, cặp mông tròn trịa đầy đặn được nâng lên và không ngừng vặn vẹo, như muốn giảm bớt cơn đau. Một cặp vú to đầy đặn được treo giữa ngực cô như những quả đu đủ lớn, ngay trước mặt Văn Tú, không ngừng gợn sóng. 

Văn Tú nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của mẹ đỡ đầu Lạc Vân với ánh mắt đau khổ. Dù sức hấp dẫn của mùa xuân không hề giảm bớt nhưng anh cũng biết mình quá thô lỗ. Dòng điện và cảm giác ôm chặt, mềm mại và nóng bỏng khiến tôi gần như muốn phát điên muốn nâng cái mông đầy đặn của La Vân bằng cả hai tay, nằm xuống ghế ô tô, đẩy mạnh eo tôi và đụ thật mạnh vào cái lồn đầy đặn của La Vân.

Nhưng Văn Tú vẫn cố nhịn, nhìn bộ ngực to tròn đầy đặn đang run rẩy trước mặt. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại ban đầu giờ đã phát sáng với một màu hồng nhạt và trong mờ có chút mê hoặc. Anh ta ngửi thấy mùi thơm sữa trưởng thành của La Vân và ngậm một bên ngực lớn đang run rẩy. , răng anh cắn vào núm vú thẳng đứng màu đỏ không ngừng mài, một tay vòng qua cặp mông béo của La Vân, vuốt ve và chơi đùa với cặp mông đầy đặn của La Vân, chân khí trong tay anh không ngừng truyền đến cơ thể La Vân để giảm bớt nỗi đau cho cô. 

"Tiểu Tú~ Ừm... Tôi đang xoa mông mẹ đỡ đầu. Thật ấm áp... Cơn đau trong lồn của tôi đã giảm đi nhiều rồi... Uh-oh... Con cặc to lấp đầy lồn tôi nhiều quá. Mẹ đỡ đầu của tôi đẹp quá... Ôi! Vú của bà ấy... đau quá... à! Quy đầu to của con trai tôi chạm vào giữa bông hoa. "Vừa rồi ~" La Vân cảm thấy cảm giác nóng bỏng ở âm hộ béo của mình đã biến mất rất nhiều, rồi cô cảm thấy nóng Con cặc to lớn trong âm hộ của cô đột nhiên đến gần, giống như một quả đạn pháo bay nặng nề, đánh vào trái tim mỏng manh và mềm mại của cô, một dòng điện cực mạnh đột nhiên ập đến khắp cơ thể cô, tay cô chuyển từ tư thế đỡ sang ôm cổ Ôn Tú, đầu ngửa ra sau, mái tóc đen xinh đẹp tung bay, bộ ngực to tròn đầy đặn đang run rẩy dữ dội, cái còn lại bị giữ trong miệng Ôn Tú, bộ ngực đầy đặn phun trào là đầu vú. Bị Ôn Tú cắn vào miệng, thân hình đầy đặn của cô bị kéo căng ra sau, bộ ngực lớn gần như bị kéo thành hình tam giác. Sự xuất thần trong âm hộ và cơn đau nhói ở ngực khiến đôi môi đỏ mọng tô son đỏ sậm của La Vân mở rộng và cô không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. 

"Mẹ đỡ đầu của con, lồn của mẹ càng ngày càng chặt! Bạn ngày càng giỏi nuốt gà hơn. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Cái lồn của mẹ đỡ đầu của tôi dường như đã sống lại và có thể bú cặc của tôi ... rít ..." Văn Tú phun ra núm vú đỏ và mềm mà anh ta đang cắn và nhìn bộ ngực lớn rút lại và hồi phục như thạch. Nó trở lại hình dạng tròn trịa ban đầu, nhưng rõ ràng có một vòng vết cắn trên núm vú đỏ và mềm, và Lồn của La Vân càng kẹp chặt con cặc. Phần thịt nóng ẩm của cái lồn béo của cô không ngừng run rẩy và vặn vẹo, khiến anh không nhịn được ôm lấy cặp mông béo của La Vân, điên cuồng thọc vào eo anh và đụ cô! 

Nhưng trong giây tiếp theo, La Vân dùng cả hai tay ấn vào ngực Văn Tú, khiến anh chuyển từ tư thế ngồi sang tư thế nửa nằm trên ghế ô tô. Hai chân thon dài và cân đối đang quỳ trên ghế ô tô. Trong âm hộ béo của cô có một con cặc khổng lồ dày đặc và hung dữ, cái mông béo của cô cứ vặn vẹo từ từ, cọ xát bộ rễ khổng lồ trong âm hộ béo ngậy khiến cô ngây ngất. 

"Tiểu Tú ~ Mẹ đỡ đầu muốn cưỡi ngươi... ừm... ừm... nằm xuống đi... Con cặc to làm cho âm hộ của ta sưng lên..." La Vân nói với vẻ mặt dâm đãng, hai tay chạm vào ngực của cậu bé bên dưới, ngón tay bắt đầu trêu chọc, chơi đùa với núm vú của Ôn Tú. Cặp mông to tròn đầy đặn từ từ nâng lên, vang lên tiếng ma sát tình dục. Nếu không có con cặc khổng lồ gây sốc của Văn Tú và cái lồn to mọng nước của La Vân thì sẽ không có ma sát và nóng bỏng dâm đãng như vậy. 

Cô hiệu trưởng vốn thông minh và quyến rũ đang cắn chặt môi dưới đầy đặn màu đỏ sẫm của mình và đặt tay lên háng mình. So với dáng người bụ bẫm thì bộ ngực của cô gái rất gầy. Anh từ từ nhấc nó lên, một con cặc to lớn màu đỏ tím nằm ngay giữa cặp mông đầy đặn. Với cặp mông béo của hiệu trưởng trưởng thành không ngừng nhô lên, anh vẫn không thể nhìn thấy con cặc to lớn màu đỏ tím ở giữa cặp mông béo. Khi anh kéo nó ra, nó đã cao ít nhất là 20 cm. 

"Ồ ~ Con cặc to xoa lồn mẹ chết tiệt của tôi thật tốt... Ừm... Ồ... Đẹp quá... Hãy rút con cặc to của con trai xấu xa của bạn ra và để tôi đụ bạn... Ồ, ừm, ừm, ừm... Cảm giác thật sướng... Ừm, không..." Khuôn mặt của La Vân đỏ bừng, và đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nheo lại một nửa. Cái mông cứ vặn vẹo nhưng con cặc khổng lồ trong âm hộ béo như keo dán vào âm hộ béo tròn đầy đặn và mọng nước. Nước do âm hộ béo tiết ra chảy từ trên xuống dưới và đã nhuộm một lớp nước trong suốt lên con cặc to lớn màu đỏ tím, vết môi đỏ sậm để lại trên cây gậy màu đỏ tím của con cặc lớn đã biến mất!

La Vân cảm thấy mình quá tự cao và chưa kịp thích nghi với con cặc to lớn của con đỡ đầu nên đành phải chủ động trong tay. Bây giờ con cặc to lớn như một cây gậy nóng đứng thẳng trong âm hộ đầy đặn của cô. Điều kinh khủng hơn nữa là quy đầu nóng bỏng cỡ quả trứng ngỗng của Wen The đã được sửa chữa. Khi cặp mông béo được nâng lên, những đường vát của quy đầu to như những chiếc móc nhọn, cọ sát vào phần da thịt mềm mại của cái lồn béo vô cùng nhạy cảm của cô. Cảm giác tê dại trực tiếp vào tâm hồn khiến cô mê mẩn.

"Bây giờ mẹ đỡ đầu có thể ngồi xuống được không? Tôi chỉ có một quy đầu lớn trong lồn của bạn."

Văn Tú vô cùng thích thú nhìn cái lồn đầy đặn của La Vân đang từ từ rút con cặc to lớn của anh ra. Người phụ nữ trưởng thành đang nuốt chửng con cặc to khủng khiếp của một cậu bé dưới cặp mông đầy đặn của mình.

Và Văn Tú rõ ràng cảm thấy rằng khi quy đầu con cặc lớn của mình được kéo ra và xoa bóp, nó chạm vào một điểm thịt hơi nhô lên trong âm hộ của La Vân. Nhìn tốc độ của mẹ đỡ đầu càng ngày càng chậm, anh đặt mấy cái quy đầu to lên eo và xoa một hai lần lên điểm G của mẹ đỡ đầu trưởng thành.

"Ahhhhhhhhh!"

Một tiếng "bụp" vang lên, một tiếng va chạm vật lý nặng nề vang lên, chiếc xe sang trọng Bentley cũng rung lắc dữ dội. Cặp mông đầy đặn của La Vân giống như một chiếc thang máy đang rơi với tốc độ cao. Nó rơi mạnh và rơi trúng vào cặp mông gầy nhưng dày của Văn Tú. Cặp mông đầy đặn của La Vân chợt dấy lên những lớp mông trắng nõn và mềm mại.

Bàn tay của La Vân mềm đi và cô không thể giữ được nữa. Thân trên đầy đặn và quyến rũ của cô áp vào người Ôn Tú. Bộ ngực to đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của cô lại chôn vùi khuôn mặt của Ôn Tú. Thân hình đầy đặn và thanh tú của người phụ nữ trưởng thành gần như đã chôn vùi người vợ trẻ gầy gò của Văn Tú. Cùng lúc đó, một đường nét dương vật phồng lên dữ tợn chợt xuất hiện trên chiếc bụng phẳng lì của hiệu trưởng trưởng thành. 

"Tiểu Tú... ừm... ôi... tệ... con cặc lớn... đẩy vào trái tim người phụ nữ... hình như đang chống lại... ồ ồ ồ... nó xuyên thấu... con tốt và con xấu... mẹ đỡ đầu~ Con thích quá... mẹ đỡ đầu của con... con muốn xử lý cái xấu của mẹ... con trai ~ ồ... ahhh... con trai hư... lại làm tổn thương trái tim người phụ nữ... uh huh huh ...đẹp quá ~" biểu cảm vô cùng thoải mái. Một đôi mắt hoa đào quyến rũ hơi nhếch lên nhưng vẫn quyến rũ nhìn thiếu nữ phía dưới, lộ ra vẻ quyến rũ nhỏ giọt của một thiếu nữ trưởng thành.

La Vân đứng dậy khỏi Văn Tú và nhìn chằm chằm vào hình dáng con cặc nhô ra ở bụng dưới của cô. Nước trong đôi mắt xinh đẹp của cô gần như tràn ra. Cô thật may mắn khi có được đứa con đỡ đầu có con cu to như vậy. Tất nhiên, cô cảm thấy rất hạnh phúc khi được làm mẹ đỡ đầu. 

Sau đó La Vân dùng cả hai tay ôm lấy ngực của Văn Tú và dùng hai ngón tay nhéo nhéo hai núm vú nhỏ nhắn của Văn Tú. Cùng lúc đó, La Vân cũng nhìn thấy đồng tử của Văn Tú giãn ra và cơ thể anh bắt đầu run rẩy không ngừng.

Một âm thanh đột ngột và dữ dội “pah, pah, pah, pah, pah” vang lên. La Vân không ngừng vặn vẹo eo rắn nước, bộ ngực to trắng nõn đầy đặn trước ngực không ngừng run rẩy. Cặp mông béo của cô cứ nâng lên hạ xuống. Giữa cặp mông đầy đặn và đầy thịt của cô có một dương vật khổng lồ màu đỏ tím nổi đầy gân. Cô liên tục bị cái lồn to lớn nuốt chửng trong rãnh mông sâu, từng chút mật ong sủi bọt liên tục bắn ra ngoài, vương vãi trên xe.

"Mẹ đỡ đầu của con, lồn của mẹ sướng quá! Cứ vặn cái eo nhỏ của con đi, cái mông to của con nuốt chửng con cặc nhanh hơn... Ôi ~ Mẹ đỡ đầu, lồn của con sướng quá... Con cặc của con làm sao có thể so sánh được với bố con?" 

Văn Tú đang thưởng thức cô gái Lạc Vân cưỡi lên người mình, nhìn người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn cưỡi con ngựa nhỏ còn chưa trưởng thành của hắn, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác, trong lòng cảm thấy có điều gì đó.

Cùng lúc đó, cái lồn đầy đặn và mọng nước của mẹ đỡ đầu liên tục đu đưa lên xuống nuốt chửng con cặc to lớn của anh. Miếng thịt mềm trong lồn của mẹ đỡ đầu đang nuốt chửng con cặc to lớn của anh thành từng lớp. Miếng thịt mềm mại trong cái lồn béo không ngừng co giật khiến Ôn Tú rất mê mẩn. 

"Tiểu Tú ~ Mẹ đỡ đầu... Cảm giác thật tuyệt... Uh-huh, uh-huh... Tôi yêu con cặc to của bạn quá... Bố của bạn đã từng là một thứ lãng phí... và con cặc lớn của bạn ~ Ồ... Nó không cùng đẳng cấp chút nào... Mẹ đỡ đầu yêu bạn đến chết mất ~" Khuôn mặt xinh đẹp của La Vân tràn ngập vẻ mặt thoải mái và bối rối. Đôi môi mọng đỏ sậm của cô nói ra sự thật trong lòng và coi thường người đàn ông mà cô ám ảnh nhất. Trời ạ, giờ cô chỉ muốn hòa nhập vào háng mình. Cậu bé mà cô đang cưỡi càng lúc càng đung đưa cái mông béo lên xuống một cách thô bạo, cái mông đầy đặn của nó liên tục đánh vào háng gầy gò của Văn Tú từ trên xuống dưới. Nếu có người nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp bụ bẫm, nóng bỏng cưỡi trên một thiếu nữ gầy gò, người đó nhất định sẽ lo lắng không biết cậu bé có xảy ra chuyện gì không. 

"Bà ấy quả thực là mẹ đỡ đầu của tôi! Ôm chặt âm hộ của bạn hơn, điều đó làm tôi rất hạnh phúc. Đúng như mong đợi của hiệu trưởng, âm hộ của bạn thật đầy đặn và săn chắc, thực sự là tuyệt nhất!”

Âm hộ béo của La Vân sưng tấy đến mức trông giống như một chiếc nhẫn. Hai môi âm hộ nhỏ nhắn và đầy đặn đã bắt đầu đỏ tấy và sưng tấy. Tuy nhiên, cảm giác ngây ngất dâng trào trong âm hộ béo ngậy và cảm giác tê dại khó quên như bị điện giật khiến La Vân không ngừng đung đưa cái mông béo của mình lên xuống. Mỗi lần cặp mông béo ú của cô rơi xuống, cô đều tát Ôn Tú. Khi lên người, cặp mông đầy đặn sẽ làm nổi lên cặp mông gợn sóng. Âm hộ to lớn của cô giống như một cái miệng nhỏ tham lam, nuốt qua nuốt lại một quả chuối lớn, mút và kẹp chặt con cặc to lớn nhét vào trong âm hộ béo ú. Nước mật ong dường như được cung cấp miễn phí và khiến háng Văn Tú cực kỳ dính.

Có một vũng lớn chất lỏng sáng bóng trên thảm xe.

Trong bãi đậu xe im lặng chỉ có chiếc xe siêu sang Bentley triệu đô này. Nó cứ “leo, cọt kẹt” và thân xe rung chuyển lên xuống dữ dội. Ngay cả một chiếc xe hơi sang trọng đắt tiền cũng khiến người ta lo lắng rằng nó sẽ hỏng hóc. Nguyên nhân của việc này là do người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và cô gái trẻ trong xe run rẩy một cách dâm đãng. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang cưỡi ngựa như một nữ hiệp sĩ. Trên người một thiếu nữ dáng người gầy gò, một cặp vú to cương nghị đầy đặn đung đưa lên xuống, cặp mông mập mạp không ngừng tát vào háng thiếu nữ. Sóng nước như sóng không ngừng bắn ra từ giữa háng hai người. Tiếng da thịt va chạm không dứt, nam nữ thở dốc kịch liệt, nữ nhân gào thét đầy dục vọng. Thật là một cảnh tượng dâm dục trên chiếc xe sang trọng. 

"Ôi! Mẹ đỡ đầu của tôi không thể làm được! Tôi không thể làm được nữa! Lồn của tôi sắp bị một con gà trống lớn đập nát thành từng mảnh rồi ~ Ohhhhhhhh ~ Hoa Tân lại bị một con gà trống lớn đánh trúng... Ohhhhhh... Lồn của tôi sướng quá... Không chịu nổi... Không chịu nổi nữa~ Mẹ đỡ đầu của tôi sắp lên đỉnh rồi!"

Lạc Vân hai tay ôm lấy lưng ghế, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia và la hét. Một cặp vú to trắng nõn mềm mại bị hai tay trái và phải của Ôn Tú tóm lấy. Họ liên tục xoa bóp những ngón tay của cô và ấn chúng vào bộ ngực mịn màng và mềm mại. Bộ ngực đầy đặn nhạy cảm của cô liên tục bị chơi đùa, và có một con cặc to nóng bỏng khác trong âm hộ béo ngậy của cô không ngừng đập mạnh. Niềm vui sướng từ cái lồn béo của cô giống như từng đợt sóng, khiến cơ thể thanh tú của cô co giật. Phần thịt mềm bên trong cái lồn mập mạp của cô siết chặt và cắn chặt quanh con cặc to lớn của Văn Tú. Hoa Tín liên tục bị quy đầu lớn đánh vào, đột nhiên co giật. Trong lòng Hoa Hoa có một lỗ nhỏ mở ra, dòng nước cực khoái nóng hổi trào ra như sóng.

Văn Tú cảm thấy con cặc to dưới háng mình đang được rửa sạch bởi mật ong cực khoái trong lồn béo của La Vân. Niềm khoái cảm tê dại tiếp tục lan tỏa từ toàn bộ con cặc khắp cơ thể anh. Vô số bàn tay em bé đang xoa bóp nó. Âm hộ của mẹ đỡ đầu trưởng thành La Vân vô cùng chặt chẽ, đặc biệt là trái tim mỏng manh. Dường như có lực hút hút quy đầu to lớn của anh vào tử cung trưởng thành của La Vân.

Hiểu rằng đây là tình yêu của La Vân, cô bỏ tay ra khỏi bộ ngực to đầy đặn đã bị véo và sưng tấy, đưa tay ôm lấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của La Vân, tự mình chủ động. Cô dùng tay kéo đôi chân xinh đẹp của La Vân, kéo cả cơ thể về phía cô. Một âm thanh "bốp" vang lên, là sự kết hợp giữa tác động của da thịt và sự ma sát của nước ép trưởng thành của La Vân. Đáy quần mịn màng của Văn Tú và âm hộ đầy đặn được cắt tỉa gọn gàng của La Vân hoàn toàn khớp với nhau, toàn bộ con cặc to lớn hoàn toàn chìm vào trong lồn của La Vân. Trái tim mỏng manh và dịu dàng được cái đầu rùa lớn màu tím trực tiếp mở ra, cắm một cách mãnh liệt vào tử cung của bà mẹ đỡ đầu gợi cảm và quyến rũ này. Cực kỳ mềm mại, mềm mại, nóng bỏng, căng chặt khoái cảm khiến Văn Tú vui sướng đến mức ngón chân khép chặt, da đầu tê dại, hắn tưởng rằng đây chính là tử cung đã sinh ra em gái của chính mình. Con cặc khổng lồ dưới háng anh lại sưng lên thêm ba điểm!

"Ồ~ohhhhhhhh! Tử cung! Tử cung đã bị... ohhh... con cặc lớn... ohhhhhh... lại mở ra nữa rồi!"

Toàn thân La Vân co giật, cơ thể bụ bẫm run rẩy, cặp vú to sưng tấy đỏ bừng vì bị tàn phá cũng đang run rẩy. Hai tay cô rời khỏi sự hỗ trợ của đầu và cơ thể cô nghiêng về phía sau. Đôi mắt hoa đào thường ngày quyến rũ và trí tuệ của cô trở nên trắng bệch, chiếc lưỡi dài màu đỏ tươi thè ra từ đôi môi đỏ mọng, nước bọt chảy ra từ quanh môi dưới. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là thân hình đầy đặn và thanh tú của La Vân đã bị nghiêng về phía sau, không có bất kỳ điểm tựa nào. Theo quán tính thì lẽ ra nó đã rơi vào khoảng trống giữa xe và vào hàng ghế đầu của xe. Tuy nhiên, cơ thể thanh tú của La Vân không hề ngã ra sau khi ngả người về phía sau 70 độ. Khi rời đi, anh nhìn thấy hình dáng của con cặc hình trụ lúc này nhô lên trên phần bụng dưới phẳng nhẵn mịn vô cùng bắt mắt. Toàn bộ cơ thể trưởng thành xinh đẹp đầy đặn và thanh tú được một con gà trống khổng lồ hung dữ đưa vào âm hộ mập mạp và mềm mại làm điểm tựa! 

Ôn Tú cũng nhanh chóng phát hiện ra vấn đề này, trong lòng chấn động. Mặc dù lúc này lồn và tử cung của La Vân đang ngây ngất, nhưng anh ta nhanh chóng rút tay ra khỏi đôi chân đầy đặn của La Vân, một tay nắm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của La Vân, cả năm ngón tay đều chìm vào trong cặp mông đầy đặn. Tay còn lại nắm lấy cánh tay bạch ngọc đang yếu ớt buông thõng của La Vân, kéo cơ thể đầy đặn và thanh tú của La Vân về phía mình. 

Ôn Tú nhìn bộ ngực cỡ G đầy đặn của mẹ đỡ đầu đung đưa như con lắc. Anh mở cái miệng nhỏ của mình ra và cắn một miếng. Anh cắn vào núm vú đỏ mọng và vui tươi. Lưỡi của anh không ngừng lượn quanh bộ ngực trắng nõn mềm mại và núm vú săn chắc của La Vân. Anh ta dùng một tay nhào nặn bộ ngực to lớn còn lại của bà mẹ đỡ đầu đĩ điếm này và xoa thật mạnh, chơi đùa với nhiều hình dạng tục tĩu khác nhau. Tay còn lại đặt trên cặp mông béo của La Vân. Anh ta giơ bàn tay nhỏ bé lên cao từ phía gãi để tát nó, rồi nặng nề hạ xuống: "Pah!"

Tiếng rên rỉ của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xen lẫn hưng phấn vang lên, cặp mông tròn trịa như cối xay giống như một tảng đá đập xuống nước, khuấy động lên từng lớp cặp mông trắng nõn mềm mại. 

"Mẹ đỡ đầu dâm đãng! Mẹ làm con sợ chết khiếp. Mẹ vui như thế này à?"

Văn Tú hung ác nói, nếu hắn phát hiện một phần thân thể của Lạc Vân trong đêm tiếp tục ngã về phía sau, con cặc to lớn cứng như sắt của hắn sẽ xảy ra chuyện gì đó. Đáy quần của anh ta không ngừng di chuyển lên trên, háng gầy nhưng không ngừng chạm vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nhanh chóng và thô bạo cưỡng hiếp cái lồn và tử cung trưởng thành của La Vân, chiếc xe cứ "cạch, lạo xạo" và lắc lư dữ dội. 

"Ồ! Ahhhhhh! Con gà trống lớn cảm thấy thật tuyệt ~ ohhhhhhhhhhhhhhh! Không phải là bạn... ohhhhhh! Tên xấu xa nhỏ bé... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Oh ah ah oh oh! Con trai to xác, ta sai rồi... ôi... ta sẽ... chú ý đến... con cặc lớn ~ con cặc lớn ~" La Vân ngửa đầu ra sau, tóc dính đầy mồ hôi và lắc lư. Khuôn mặt trí tuệ quyến rũ của cô ngày càng quyến rũ, và đôi má ửng hồng vô cùng hấp dẫn được cô lấy tay che đi. Trên lưng Wenxiu, cặp mông đầy đặn của cô áp vào háng mỏng manh của shota, con cặc to nóng bỏng cứ tàn phá âm hộ cô như một cây gậy, không ngừng trêu chọc âm hộ đầy đặn của cô, tác động Phần sâu nhất của âm hộ của cô ấy cực kỳ mạnh mẽ, và tử cung sâu bên trong âm hộ của cô ấy giống như một cái quy đầu lớn được đưa vào và kéo ra như một chiếc bao cao su bằng thịt, đang bị xâm nhập một cách thô bạo vào âm hộ của cô ấy. Sau khi nó được xâm nhập một cách thô bạo vào tử cung mềm mại của cô ấy, vô số cảm giác điện dày đặc bộc phát từ sâu trong tử cung của cô ấy. Thật thỏa mãn đến nỗi cô ấy không còn vẻ thanh nhã trí tuệ thông thường nữa, chỉ có La Vân đầy dục vọng và phóng đãng!

Với một tiếng "bốp", dương vật ướt át màu đỏ tím của Văn Tú trượt ra khỏi âm hộ béo phì và đỏ bừng của La Vân, đứng ngay trên cái mông béo như đá mài của La Vân. Hai môi âm hộ sưng đỏ không ngừng co giật. Giữa âm hộ mập mạp của cô có một cái lỗ thịt to bằng quả trứng, nó mở rộng không thể khép lại được. Những dòng nước nhớp lớn chảy ra từ lỗ âm hộ béo đã đóng kín, giống như một dòng thác chảy từ âm hộ béo đỏ và sưng tấy xuống thảm xe. 

"Ồ... ừm... con trai hư... Ta muốn một con cặc lớn... ồ... vào nhanh đi... lồn của mẹ đỡ đầu ngứa quá... vào ngay... ừm ~ nhanh lên... lồn của mẹ đỡ đầu muốn một con cặc lớn, đụ tôi thật mạnh... mẹ đỡ đầu của tôi muốn một con cặc lớn "Ba ~" La Vân cúi đầu nhìn tiểu cô nương dễ thương bên dưới. Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô hiện lên vẻ khao khát, cái miệng nhỏ tô son đỏ sậm không ngừng phả ra hơi thở trưởng thành và nóng bỏng của một người phụ nữ trưởng thành, vừa quyến rũ vừa trưởng thành, thổi vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Ôn Tú.

"Con cặc lớn ~ Con muốn...Con muốn...con cặc lớn...con hư...Mẹ khó chịu quá...đụ chết mẹ với con cặc lớn~" Con cặc to rời khỏi lồn cô trong vài giây, lồn cô có cảm giác ngứa ngáy như hàng nghìn con kiến ​​đang bò, tử cung trưởng thành như đang thở. Tim cô không ngừng mở ra đóng lại như đang tìm kiếm nơi trú ngụ của con gà trống khổng lồ hung dữ. Cảm giác trống rỗng vô tận khiến Lạc Vân bị dục vọng của mình dày vò vô cùng!

Muốn con cặc khổng lồ của Wenxiu xuyên vào lồn cô như một đống tàn nhẫn, và mở lồn cô ra. Con cặc lớn đâm vào bụng cô và vặn xoắn eo con rắn nước. Cặp mông to tròn đầy đặn cứ cọ vào con cặc nóng bỏng màu đỏ tím ở rãnh mông. Tư thế thật quyến rũ và lôi cuốn.

Văn Tú nghe thấy Lạc Vân lại gọi mình là mẹ, trong lòng dục vọng đốt cháy đến cực điểm. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của La Vân, anh có ảo giác, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh Lưu Tần Tân hiện lên. Hơi thở của anh trở nên vô cùng nặng nề, đôi mắt đỏ ngầu, háng anh đầy nước và con cặc to ướt. Anh ta đâm mạnh hai lần vào rãnh sâu trên cặp mông to và béo của La Vân. Khi anh ta đẩy vào bên trong, có một âm thanh "cạch" trầm đục và anh ta vỗ mạnh vào mông béo của La Vân. Miếng thịt mông đầy đặn khuấy động từng đợt, run rẩy ở mông. Trên bờ mông trắng nõn và đầy đặn bị tát chợt xuất hiện một vết tát màu đỏ sậm. Cô thở một hơi nặng nề và nói: "Mẹ đĩ, quay lại đi. Con đĩ mẹ, mẹ đĩ, từ phía sau ra từng mảnh!"

"Ah ah ồ ồ ồ! Đau quá... đồ đĩ điếm... Con biết... Con sẽ quay lại và thò mông ra để đứa con trai cặc bự của con đụ mẹ thật mạnh ~" La Vân nói với đôi mắt xinh đẹp trong nước mắt. Văn Tú tát vào mông cô một cái, khiến mông cô vừa đau vừa sướng. Cơn đau đã kích thích sâu vào dây thần kinh của cô. Tình dục trong lòng cô đã đạt đến mức độ đau đớn tột cùng, đồng thời nó mang đến cho cô một khoái cảm tàn bạo.

La Vân cảm nhận sâu sắc rằng cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô vô cùng mềm mại, nhưng cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong âm hộ buộc cô phải khó khăn mới đứng dậy được. Cô vặn eo rắn nước duyên dáng và nâng cặp mông béo lên, dương vật khổng lồ hung dữ trượt ra khỏi rãnh mông của cô. Cảm giác nóng bỏng giữa mông biến mất khiến Lạc Vân Phương có chút thất vọng.

Sau khi La Vân xinh đẹp và trưởng thành đứng dậy, đôi mắt đào xinh đẹp của cô ấy nhìn con cặc màu tím khổng lồ vươn lên trời và được bao phủ bởi nước lồn của cô ấy. Cô trề đôi môi đỏ tươi liếm đôi môi đỏ sậm, trên mặt lộ ra vẻ quyến rũ và dâm đãng. Quay người lại, phần thân trên đầy đặn và trưởng thành của cô đã lọt vào giữa chỗ đậu xe. Một cặp vú to tròn trịa và đầy đặn treo lơ lửng như những chiếc chuông treo. Một bàn tay nhỏ bé mềm mại nắm lấy vô lăng xe, một bàn tay nhỏ đỡ tấm vải trên bảng điều khiển trung tâm. Đôi chân bụ bẫm xinh đẹp phủ đầy mồ hôi và bóng dầu của cô uốn cong, cặp mông to đầy đặn và đầy đặn như cối xay được nâng cao quay vòng. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô biết điều gì có thể khơi dậy ham muốn của cô gái phía sau, khuôn mặt tràn đầy cảm động. Đệ Mỹ Âm: "Con trai có cặc to, mau chết mẹ đi ~ Lồn mẹ ngứa quá... Ờ... Con cặc to, vào nhanh... Đụ vào bụng mẹ... Trong bụng mẹ ruột của con, dùng cặc to đụ nó thật mạnh ~"

Ôn Tú từ trên ghế xe đứng dậy, nhìn cái mông đầy đặn mập mạp đang vặn vẹo trước mặt. Trên hai cái mông tròn trịa đầy đặn có những vết đỏ tươi rất bắt mắt. Cặp mông vốn trắng nõn mềm mại nay đã đỏ bừng, nước dính và mịn màng chảy xuống từ rãnh sâu của mông, mỹ nữ là cặp mông đỡ đầu của hiệu trưởng trưởng thành đầy đặn, đầy đặn. Cô không thể nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng ở rãnh mông sâu. Cô không khỏi vươn tay ra nắm lấy xoa xoa hai cái mông đầy đặn, vuốt ve cặp mông đầy đặn mịn màng của Lạc Vân. Đột nhiên, một hơi thở nóng bỏng và gợi cảm thoát ra từ âm hộ hồng hào và nhăn nheo rõ ràng của cô. Cái lỗ mông nhỏ không ngừng co lại, bên dưới là con mèo đầy đặn và mềm mại của La Vân đã bị con cặc lớn đụ ​​một cách mạnh mẽ. Hai môi âm hộ đầy đặn sưng đỏ và co giật liên tục. Trong âm hộ có một cái lỗ cỡ quả trứng, bên trong âm hộ có một cái thịt mềm ẩm đỏ tươi không ngừng chảy ra. Dịch nhầy nhụa và bùn không ngừng chảy ra từ cái lồn sưng tấy đỏ bừng, bao phủ cả hai bên trong cặp đùi đầy đặn của cô, khiến Ôn Tú không thể chịu nổi. Ngón tay của anh ta thọc sâu vào cặp mông béo phệ của La Vân, làn da mềm mại và đầy đặn từ giữa các ngón tay tràn ra ngoài, vô cùng dâm đãng.

“Đừng nhìn, con trai có cặc to ~ Ta xấu hổ quá… Dùng cặc to của ngươi mà đụ cái lồn của mẹ ngươi ~” La Vân ghìm đầu cô, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên một cách nũng nịu nói. Cô nhìn đôi mắt to đáng yêu của Văn Tú đang nhìn chằm chằm vào lồn cô bằng đôi mắt đẹp. Trong lòng cô cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được. Cái lồn dưới háng của cô lại càng ngứa ngáy hơn, cô liên tục vẫy cặp mông đầy đặn của mình.

“Cô đúng là một bà mẹ dâm đãng, để xem tôi có đụ chết cô không!” 

Văn Tú bị quyến rũ bởi vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của La Vân đến mức anh cảm thấy mình sắp nổ tung. Anh giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên vỗ vào cặp mông đầy đặn và mịn màng thêm hai lần nữa, khiến từng đợt mông nổi lên. Tiếng rên rỉ đầy khoái cảm của La Vân vang lên, sau đó anh ta dùng một tay bẻ gãy mỡ của La Vân. Có thể thấy rõ gò má sưng đỏ của cặp mông to xinh đẹp. Một tay ôm con cặc to dính đầy dịch tình dục, cô nhún vai thật mạnh vào eo và phát ra âm thanh “bốp”. Nước ép tình dục bắn tung tóe, và toàn bộ con cặc khổng lồ màu đỏ tím được đưa vào âm hộ to đầy đặn và mọng nước. Ngay lập tức, lỗ âm hộ của mẹ đỡ đầu xinh đẹp và trưởng thành La Vân cùng âm hộ sưng tấy đỏ bừng bị xuyên thủng. Đôi môi căng ra như một chiếc nhẫn lớn, con cặc lớn như một mũi tên bắn ra từ cung đầy dây, bóp nát từng bộ phận trong lồn của La Vân và đâm thật mạnh vào trái tim mỏng manh. Sau một giây ngưng đọng, con cặc lớn mở trái tim bông hoa như một thanh kiếm sắc bén, xuyên vào tử cung dày dặn và trưởng thành của La Vân. Phần thịt mềm mại bên trong giống như vô số xúc tu, quấn chặt quanh con cặc to lớn của hắn, tử cung trưởng thành mềm mại giống như một chiếc cốc hút có lực hút cực mạnh, hút lấy quy đầu to lớn mà hắn đã đưa vào tử cung của Lạc Vân. Những cơn co thắt dữ dội của tử cung cùng khoái cảm nóng ẩm vô tận đơn giản còn hạnh phúc hơn cả thần thánh. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! Tử cung sắp bị con gà trống lớn xuyên qua ~ Mmm, ôi, ồ, ồ, ồ! Cảm giác sướng quá... Âm hộ của mẹ sắp bị con gà trống lớn đập nát thành từng mảnh rồi... Ồ ~ ồ, ồ, ồ... Con cặc lớn to đến nỗi tâm hồn mẹ tôi sắp bay mất rồi ~" La Vân trưởng thành và xinh đẹp. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy niềm vui, một đôi mắt đào xinh đẹp, cái miệng nhỏ tô son đỏ sậm mở ra, một chiếc lưỡi dài mềm mại thè ra nhấp nháy, nước bọt óng ánh chảy ra, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô nắm chặt chịu đựng áp lực. Cặp mông to béo của Shota bị shota gầy phía sau đánh trúng, cặp mông mập mạp mịn màng lên xuống như sóng. Shota phía sau anh ta có một dương vật màu đỏ tím không phù hợp với hình dáng cơ thể của anh ta chút nào. Con cặc khổng lồ được chôn sâu trong người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp La Vân. Con cặc dày ở cặp mông đầy đặn và béo của cô được bao bọc bởi cặp mông đầy đặn và mịn màng. Cô ấy đang di chuyển ra vào trong âm hộ đầy đặn của La Vân một cách hung dữ, và những mảng lớn nước ép trưởng thành đang bắn tung tóe. 

"Đụ mẹ đĩ đến chết! Tôi đã yêu cầu bạn quyến rũ tôi...xem liệu tôi có thể đụ con đĩ của bạn đến chết mà không cần con cặc to của tôi không! Hãy kẹp con đĩ của bạn chặt hơn."

Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Văn Tú tràn đầy hưng phấn cùng vặn vẹo, dục vọng trong lòng đối với mẫu thân Lưu Cầm Hâm lại một lần nữa bị Lạc Vân dụ dỗ. 

Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của bà mẹ đỡ đầu đĩ điếm này, ngón tay thọc sâu vào mông. Đáy quần đang đâm vào như một chiếc máy đóng cọc có công suất tối đa, và âm thanh va chạm vật lý dữ dội liên tục vang lên.

Lồn của La Vân bị con cặc to của anh ta đụ không thương tiếc, tử cung mỏng manh của cô không ngừng bị quy đầu lớn xâm nhập. Cô tận hưởng tử cung ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại rồi dùng lực kéo tử cung đã trưởng thành ra. Mỗi lần rút ra, cô lại miễn cưỡng cắn vào quy đầu to của anh, miệng tử cung bám vào mép vát của quy đầu lớn. Một khi tử cung dâm đãng của La Vân được kéo ra, sẽ có một loại chân không và cảm giác khoái cảm khi được kéo ra. Xiu lần nào cũng rút ra, chỉ để lại một cái quy đầu to trong lồn La Vân, sau đó anh ta đẩy toàn bộ con cặc to lớn ra khỏi thắt lưng của mình và đâm vào phần sâu nhất của lồn đĩ mẹ đỡ đầu, liên tục đánh và cưỡng hiếp tử cung trưởng thành từng sinh ra em gái mình. Cái bụng phẳng của La Vân không ngừng phình ra, hình dáng hung dữ của con gà trống sau đó biến mất rồi lại phình ra. Chiếc xe sang Bentley liên tục rung lắc dữ dội. 

Nếu có người đi ngang qua, chắc chắn họ sẽ rất ngạc nhiên khi thấy trong xe bạo lực như thế nào. Một chiếc xe sang trọng với độ ổn định tuyệt vời sẽ rung chuyển như thế này.

"Pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah."

"Pah, pah, pah, pah"

“喔嗬嗯唔唔唔啊啊啊啊!齁嗬噢啊啊啊啊啊!大鸡巴儿子…痛….别抽妈妈的大屁股了～噢噢噢啊啊啊啊!子宫要爽死了…大鸡巴儿子肏死我这个骚屄…嗯噢噢…爽死了…美飞了…”罗韵被抽打肥臀的痛感和肥屄被一根巨The khoái cảm mãnh liệt khi con cặc thâm nhập khiến cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ giữa những đợt sóng bất tận. Giỏi đến nỗi nàng không ngừng lắc đầu, tóc tung bay, bộ ngực lớn đung đưa, eo rắn nước duyên dáng vặn vẹo, cặp mông béo gợi cảm như đứa trẻ háu ăn, mút con cặc to vào trong âm hộ.

"Cảm giác thật sướng! Mẹ kiếp, cái lồn của tôi bị kẹp chặt quá, tôi sẽ đụ chết anh! Tôi sẽ đụ anh đến chết!" 

Văn Tú liên tục đẩy con cặc to lớn của mình một cách thô bạo và bạo lực vào cái lồn mọng nước và đầy đặn của La Vân. Tiếng “bóp, cuckoo, cuckoo” khi lồn cô cọ vào cặc to và tiếng “tát, cạch, cạch, cạch” không ngừng vang vọng trong chiếc ô tô nhỏ.

Sau đó Văn Tú không còn đánh vào bàn tay nhỏ bé của Lạc Vân nữa, cặp mông to tròn đầy đặn đã ửng hồng bóng loáng. Vô số cái tát in vào cặp mông béo. Sau đó, anh ta dùng hai tay dang rộng cặp mông to béo của La Vân, và thấy con cặc màu đỏ tím hung dữ của anh ta đã kéo cái lồn đầy đặn của La Vân thành hình tròn. Mỗi lần anh đẩy vào đều phát ra tiếng ma sát và hơi nóng "cạch cạch", rất nhiều nước kết tinh và nhớp nháp chảy ra. Hơi nóng ẩm ướt trong âm hộ và sự quằn quại bao bọc của lớp thịt mềm đã hấp thụ toàn bộ con cặc, đặc biệt là tử cung trưởng thành và mềm mại khiến quy đầu to của anh tê dại, thật thỏa mãn. 

Khi Luo Yun không ngừng rên rỉ đầy dục vọng, Văn Tú rời mắt khỏi cái lồn đầy đặn và nhìn chằm chằm vào phần bên trong và phần trên của cặp mông to và đầy đặn của La Vân bằng đôi mắt to dễ thương của mình. 

Cái lỗ đít nhỏ màu hồng hơi biến dạng do cặp mông béo bị xòe ra, những nếp gấp màu hồng hơi đóng mở và quằn quại theo hình xoắn ốc vô cùng quyến rũ. Ngay lập tức, Văn Tú thọc ngón cái vào lỗ đít hồng hồng của Lạc Vân. Một cảm giác cực kỳ siết chặt từ ngón tay cái truyền đến, giống như bị đóng khung, vừa dính vừa nóng. Ngón cái không nhịn được mà nghịch nghịch lên xuống, trái phải. 

"A! Đừng... Con trai to... ừm... đất bẩn ở đâu... ôi! Tử cung... ồ hô hô hoo... sắp nổ tung rồi... con cặc to~ ừ ồ ồ ồ... đừng cử động... lỗ đít của ta... khó chịu quá... ồ... con cu lớn... Mẹ sắp chết rồi... con bé lại sắp lên đỉnh nữa rồi ~" Khuôn mặt xinh đẹp của La Vân đỏ bừng quyến rũ, cùng lúc đó, một tia hoảng sợ hiện lên, cảm thấy lỗ mông nhỏ của mình đang bị chọc tức thực sự đã bị ngón tay của Ôn Tú xâm chiếm. Cô có một cảm giác chưa từng có khi con cặc lớn cứ đút vào cái lồn béo và tử cung của cô. Cô chỉ cảm thấy tử cung của mình co thắt điên cuồng và biết rằng cơn cực khoái lại đến, đôi môi đỏ mọng mở rộng không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. 

Văn Tú cũng cảm thấy cái lồn béo của La Vân co lại mạnh mẽ. Anh không ngờ rằng chỉ chơi đùa với cái lỗ đít nhỏ màu hồng của La Vân một lúc sẽ khiến cô lên đỉnh. 

Khi anh ấy đã sẵn sàng thưởng thức nước ép mật ong cực khoái trong tử cung của La Vân và khoái cảm căng thẳng bùng nổ, một tiếng chuông vang lên khắp khuôn viên trường. Rõ ràng là buổi học đầu tiên đã kết thúc. Anh không ngờ 40 phút trôi qua nhanh đến vậy. Nếu anh không quay lại, em gái anh sẽ nghi ngờ và anh sẽ không thể kiểm soát được tinh trùng của mình. Bìu khổng lồ bắt đầu vặn vẹo dữ dội, vô số tinh dịch đặc quánh chuẩn bị xuất tinh. 

"Mẹ đĩ, con sắp xuất tinh! Con sẽ làm nổ tung tử cung con đĩ của mẹ!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh] con trai với một con cặc lớn... lồn của mẹ tôi muốn... tinh dịch của con trai bà ấy với một con cặc lớn]... đụ mẹ tôi đến chết... và xuất tinh vào lồn mẹ tôi~ ồhhhhhh!"

Đột nhiên, lồn của La Vân giống như một vòng xoáy xoay nhanh, cắn vào con cặc to lớn màu tím của Văn Tú, một biển nước suối cực khoái phun ra từ tử cung trưởng thành của cô, đánh vào con cặc lớn của Văn Tú. Nước mật ong nóng hổi cuốn trôi cùng sự thoải mái tột độ của lồn nàng khiến da đầu Ôn Tú tê dại, một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ lan tràn khắp cơ thể anh. 

Cảm nhận được cái lồn xinh đẹp và thành thục của mẹ đỡ đầu La Vân, Wenxiu nghiến răng nghiến lợi, chỉ bằng một động tác, cô nhét toàn bộ chiều dài của con cặc dày đặc vào trong cái lồn béo ngậy của La Vân. Quy đầu lớn xuyên qua tử cung dịu dàng của La Vân, và cảm nhận được những làn sóng ham muốn không ngừng nghỉ của La Vân. Khi cô hét lên, đôi mắt to của cô ấy giãn ra, vô số tinh dịch đặc sệt và nhớp nháp chảy ra như lũ lụt. Tinh dịch nóng và đặc được rửa vào thành tử cung mềm mại và dịu dàng của người trưởng thành và hòa quyện với mật ong cực khoái. 

"Ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Tinh dịch~ a a! Tinh dịch của con trai tôi với cái cặc to... ồ ồ ồ ồ ồ ồ... sắp nổ tung trong tử cung mẹ lồn của tôi rồi ~ tinh dịch nóng quá... nhiều quá~ ồ ồ ồ... lồn tôi sắp đẹp lắm rồi ~" Cái lồn béo của La Vân đột nhiên tràn ngập thiên đường. Đó là một cảnh tượng tuyệt vời về một người phụ nữ bị ướt, với tinh dịch màu trắng đặc liên tục phun ra từ xung quanh lỗ lồn đầy đặn và tròn trịa của cô ấy. Hai môi âm hộ sưng tấy, mềm mại và đầy đặn ngay lập tức được bao phủ bởi tinh dịch đặc màu trắng. Tinh dịch cứ tràn ra từ mọi phía của cái lồn béo ngậy của cô. Sau một thời gian, thảm xe dính rất nhiều tinh dịch màu trắng đặc quánh.

“噗呲噗呲噗呲噗呲”的沉闷喷射声不断在狭小的车内响起,美熟校长干妈罗韵双眸呆滞翻白一条猩红长舌无力耷拉在下唇上,双手The Cặp mông đầy đặn vẫn được giữ nguyên và nâng cao giúp Shota với con cặc to phía sau dễ dàng xuất tinh hơn, nhưng thân hình đầy đặn quyến rũ cứ run rẩy, co thắt như thể cô đang tận hưởng một niềm hạnh phúc tột đỉnh nào đó. 

Trọn vẹn ba phút sau, Ôn Tú rùng mình, phát ra một tiếng hưởng thụ rên rỉ. Những giọt tinh dịch đặc cuối cùng rỉ ra từ quy đầu to lớn của con cặc to lớn của anh đưa vào tử cung trưởng thành của La Vân. 

Lúc này, cái bụng dưới phẳng phiu thường ngày của La Vân đã phình to như thai kỳ mười tháng, La Vân cảm thấy Văn Tú dường như đã xuất tinh xong và hai tay buông thõng bất lực. Phần thân trên đầy đặn của anh bị liệt giữa xe. Chỉ có cặp mông đầy đặn của anh nhô cao, còn có một con cặc khổng lồ dài và dày hung dữ đang kẹp trong âm hộ của anh. 

"Mẹ đỡ đầu, hôm nay trả nợ của mẹ rất tốt, nhưng bây giờ con phải đến lớp, nếu không Linlin sẽ đến tìm chúng ta sau, mẹ đỡ đầu, mẹ không muốn xem phải không?"

Văn Tú vuốt ve cái mông đỏ mọng đầy vết tát của Lạc Vân rồi nói. Khi anh nhìn chiếc quần lót ren cuộn tròn như sợi dây gai bên cạnh âm hộ của La Vân, cô trở nên ham muốn và cố tình nâng eo lên, để con cặc to vẫn còn khỏe mạnh đẩy vài lần vào âm hộ và tử cung đầy tinh dịch của La Vân.

La Vân đã ở trong cơn cực khoái, khi tử cung và âm hộ của cô nhạy cảm nhất. Cô bị cô gái trẻ phía sau đẩy con cặc to của mình vài lần. Cơ thể đầy đặn của cô đột nhiên rung chuyển dữ dội. Đôi môi đỏ sậm của cô vô thức mở ra, cô nói: "Con khốn nhỏ... Mẹ đỡ đầu biết... ừm ~ Tốt hay xấu, anh... Ồ, ồ, ừ, ừ... Con cặc to đâm vào tôi thêm vài lần nữa... Đợi đã ~ Đừng rút ra nữa ~" Văn Tú cũng chỉ muốn rút con cặc to ra khỏi cái lồn đỏ mọng, sưng tấy và đầy đặn của mẹ đỡ đầu La Vân. Lạc Vân vừa nói lời này, không khỏi thắc mắc tại sao mình còn chờ đợi. Thời gian không còn nhiều.

Sau đó, tôi nhìn thấy phần thân trên đầy đặn và trưởng thành của La Vân đang vặn vẹo, đầu cúi xuống và một đôi bàn tay nhỏ bé dường như đang tìm kiếm thứ gì đó. Cặp vú to đầy đặn treo lủng lẳng không ngừng lắc lư theo chuyển động của La Vân, vẻ đẹp trưởng thành này cũng ôm con cặc to lớn của mình vào âm hộ.

Nửa phút sau, La Vân lấy ra một chiếc hộp đựng hình vuông trong suốt từ dưới ghế lái, dài khoảng 40cm, sau đó run rẩy cầm chiếc hộp đưa cho Ôn Tú ở phía sau. Rốt cuộc, khi cô đang tìm kiếm thứ này, con cặc to nóng bỏng nhét vào âm hộ của cô đang mài giũa theo chuyển động của cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và quyến rũ. Cô quay mặt về phía sau, Ôn Tú có chút mong đợi nói: "Tiểu Tú giúp mẹ đỡ đầu đặt thứ này dưới lồn của mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu sẽ lấy tinh dịch quý giá của cậu về và uống từ từ ~" Ôn Tú nghe vậy không khỏi nghĩ đến một người phụ nữ trưởng thành thông minh và tao nhã đang ngồi trên ghế sô pha ở nhà, cầm một cốc đầy tinh dịch, bình tĩnh tao nhã nhấm nháp tinh dịch của hắn, trong lòng tràn ngập hưng phấn.

Anh ta lấy cái hộp từ tay La Vân và đặt nó dưới lồn của hai người. Một ít nước dính và tinh dịch trắng nhỏ giọt vào trong lọ. Sau đó phát ra một tiếng “bốp”, Văn Tú rút con cặc to lớn ra, nhét vào trong lồn Lạc Vân. Đột nhiên, trong lồn cô xuất hiện một cái lỗ lớn không thể đóng lại được và một dòng chất nhầy màu trắng xuất hiện. Tinh dịch đặc đặc phun ra như thác nước từ lỗ âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của La Vân, và những âm thanh xuất tinh "phù...phù...phù...phù" không ngừng vang lên. Một lượng tinh dịch màu trắng đáng kinh ngạc chảy vào thùng chứa, một số còn mạnh đến mức bắn vào quần và ghế ô tô của Wenxiu, để lại những đốm trắng trên đó.

Văn Tú không khỏi lắc đầu. Mặc dù lần này rung động của xe rất mới mẻ, nhưng vị trí quá nhỏ và chuyển động của tinh dịch La Vân đang phóng ra ngoài. Tôi sợ sau khi tinh dịch xuất ra, chắc chắn sẽ có một ít tinh dịch bắn tung tóe ở hàng ghế sau.

Sau đó anh ta bước qua cặp mông đầy đặn và đỏ mọng của La Vân. Anh nhìn thấy con cặc to lớn của mình được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đục và một ít bọt. Năng lượng cuồng nộ trong tay anh nhanh chóng khiến chất lỏng tục tĩu do con cặc tiết ra biến mất. Văn Tú cũng nhớ rằng khi La Vân ôm cái lồn lớn của La Vân, chiếc váy đỏ của La Vân đã ướt đẫm nước ép dâm đãng.

Sau đó, quần áo của La Vân và nội thất trong xe đều được Văn Tú sử dụng năng lượng thực sự của mình để dọn dẹp. 

Văn Tú xuống xe, quay đầu lại nhìn xe, không khỏi nhếch lên khóe miệng. Bên trong xe, thân trên đầy đặn trưởng thành của hiệu trưởng La Vân mềm nhũn yếu đuối, nằm giữa xe như một con chó chết. Phần thân dưới đầy đặn và to lớn vẫn giơ cao, một đôi chân thon và đầy đặn không ngừng di chuyển. Những dòng chất lỏng đặc quánh màu trắng run rẩy trào ra từ cái lồn cực kỳ lầy lội ở giữa cặp mông to đầy đặn, chảy vào một thùng hình vuông trong suốt dưới gầm xe. Thùng chứa hiện đã chứa đầy một phần ba thể tích, chất lỏng màu trắng và đặc từ cái lồn lớn vẫn đang phun ra, và dường như còn nhiều hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Thiên Thạch biệt thự

Trong lúc Văn Tú và Lạc Vân đang giằng co nhau thì Văn Thiên Hào ở Kyoto cũng nhận được một tin nhắn. 

Ôn Thiên Hào ngồi ở trên chiếc ghế làm bằng gỗ đàn hương vàng tím, ngón tay gõ nhẹ vào tay cầm. Khí chất của một người đã nắm quyền nhiều năm khiến ông ta trông rất uy nghiêm dù đang ngồi đó. 

Lúc này Ôn Thiên Hào khẽ cau mày, trên trán Ôn Thiên Hào chảy ra một tầng mồ hôi. Anh nhìn chằm chằm vào một con quạ nhỏ trên bàn. Con quạ này khác với một con quạ bình thường, với bộ lông màu xanh đậm và trên người một chút khí đen, khiến đôi mắt của con quạ tràn đầy sức sống. 

Ôn Thiên Hào đương nhiên biết đây là cái gì. Đây là lúc Shadow Guard phát hiện ra điều quan trọng nhất hoặc mối đe dọa chết người nhất. Mỗi Quạ đen do Đội cận vệ bóng tối gửi đến đều phải mất mười năm để sản xuất. Hàng ngày, anh phải sử dụng bí pháp và Pháp sư hắc ám trong thời gian đen tối nhất của đêm nửa tháng. Một giọt máu trong lòng hắn không ngừng đan xen với bí pháp suốt mười năm. Nó quý giá đến nỗi ngay cả một cường giả như Ôn Thiên Hào ở cảnh cuối cùng của Cảnh giới cũng phải đau lòng. 

Ưu điểm lớn nhất của Dark Crow là nó cực kỳ ẩn nấp. Nếu không phải nửa bước địa tiên, dù có ngăn cản cũng không tìm được. Không có phương pháp đặc biệt nào để mở khóa các hạn chế đối với Quạ Đen. Nếu bạn không thể lấy được thông tin từ Quạ Đen, bạn sẽ chỉ kích nổ Quạ Đen. Thiệt hại do vụ nổ gây ra có thể so sánh với việc máy trồng trọt giai đoạn đầu tự hủy, tốc độ bay nhanh gấp đôi so với máy bay siêu thanh hiện tại. Nhược điểm duy nhất là nó quá quý giá. 

Hơn nữa, con quạ ma này bay từ thành phố K và nó mang theo năng lượng thực sự của Ying. Anh có thông tin gì mà không truyền qua hệ thống liên lạc của Ôn gia mà sử dụng một con quạ ma vô cùng quý giá như vậy? 

Đây cũng là nguyên nhân khiến Văn Thiên Hào hiện tại hơi cau mày. Có chuyện gì đã xảy ra với đứa cháu quý giá của ông ở thành phố K? 

Người ta ước tính chỉ có cái chết của Văn Tú ở thành phố K mới có thể xua đuổi con quạ ma này. Hoặc có thể một sự kiện lớn nào đó đã xảy ra ở Thành phố K, chẳng hạn như Ying vô tình phát hiện ra một mỏ khí đốt ở Thành phố K? 

So với cái sau, Ôn Thiên Hào thích cái trước hơn. Mỏ khí đốt được cho là thứ quý giá nhất trên trái đất và không còn nhiều ở Thành phố K.

Bởi vậy hắn có chút do dự. Văn Tú bây giờ chính là hi vọng lớn nhất của hắn. Nếu Văn Tú thực sự chết ở thành phố K, hắn nhất định sẽ phát động chiến tranh Trung Hoa! Lúc này, có tiếng gõ cửa phòng thư phòng, sau đó liền mở ra. Một đôi chân ngọc thanh tú mang đôi dép cao gót hình chữ T màu hoa oải hương bước vào cửa trước, theo sát là một giọng nói dịu dàng như ngọc: “Thiên Hào.

Tôi mang cho bạn trà sáng và bánh ngọt. "

Ngay sau đó, có một tiếng vang lên và những thứ trong đĩa văng tung tóe khắp sàn nhà. Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với dáng người duyên dáng và gợi cảm, mặc một chiếc váy lụa màu tím như mây, với mái tóc màu hoa oải hương cuộn trên đầu dịu dàng như ngọc, lúc này, đôi mắt phượng đỏ như mùa xuân ẩm ướt tràn đầy hoảng sợ. Cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô hơi hé mở do cảm xúc không ổn định và cô liên tục thở ra mùi hoa lan. Bộ ngực cúp H đầy đặn không ngừng nâng lên hạ xuống. Bộ ngực lớn gần như làm rách quần áo. Dấu vết của chiếc cúp ngực cỡ lớn dưới váy hiện rõ và bạn gần như có thể thấy cô ấy đang mặc chiếc áo lót màu gì bên dưới. 

Sau đó cô vặn eo, lắc lư cái mông đầy đặn bọc trong váy, hoảng sợ bước đi, không để ý đến những mảnh sứ trên mặt đất, đi đến bàn làm việc của Ôn Thiên Hào. Cô nhìn chồng mình cau mày và cảm nhận được nguồn năng lượng yếu ớt trong phòng vừa bước vào, hoảng sợ nói: "Thiên Hào... Đây... Đây có phải là Youya đến từ thành phố K không?"

Ôn Thiên Hào nhìn mỹ nữ đi tới, chính là vợ hắn Bạch Ngọc Túc, Ôn gia mẫu hệ, không khỏi cảm thấy rất đau đầu. Anh chỉ có thể chậm rãi gật đầu nói: “Là Youya do Ying từ thành phố K gửi đến. Tôi đang định mở Youya ra xem thông tin bên trong.”

"Vậy... là Tú Nhi..."

"Đừng lo lắng Morpheme, chỉ cần mở nó ra và xem. Đó không hẳn là tin xấu, phải không?"

Ôn Thiên Hào có chút gượng cười, an ủi thê tử, trên tay không khỏi có chút mồ hôi.

Lập tức, mười tia chân năng cực nhỏ xuất hiện trên mười ngón tay của Ôn Thiên Hạo. Dưới cái nhìn háo hức của Bạch Vũ Tô, những dòng năng lượng chân chính tiếp tục xuyên qua cơ thể You Crow với tốc độ cực nhanh. Sau một phút, một âm thanh "Gah" xuyên thấu vang lên và cơ thể của You Crow dần biến mất. Những chấm sáng tối rải rác xung quanh, sau đó một tờ giấy gấp bay lơ lửng ở nơi You Crow biến mất.

Ôn Thiên Hào hai tay không khỏi khẽ run lên, trong lòng khẩn trương vô cùng. Xét về mức độ tập trung và trạng thái tinh thần, anh đã không cảm nhận được loại cảm xúc này trong nhiều năm. 

Bạch Ngọc Tố không nhịn được hai tay ôm chặt, đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm vào tờ giấy gấp, ước gì có thể ép mình mở ra đọc nội dung, nhưng với tư cách là mẫu hệ của Ôn gia, cô vẫn chống lại ý nghĩ như vậy. 

Ôn Thiên Hào cầm tờ giấy nổi lên, mở ra xem. Lập tức, thân hổ cao lớn cường tráng run lên, trong mắt lóe lên một tia sáng. Tim anh bắt đầu đập dữ dội không thể kiểm soát. Tiếng tim của Ôn Thiên Hào đập dữ dội tràn ngập căn phòng thư phòng vốn yên tĩnh vốn có. 

"Tian... Tianhao... thông tin gì vậy... tâm trạng anh thay đổi lớn như vậy... có chuyện gì xảy ra với Tú'er ở thành phố K à... đừng làm em sợ..." Bạch Vũ Tô cũng sợ hãi trước sự thay đổi tâm trạng của chồng mình. Cô nghẹn lời, cơ thể khẽ run lên. Nếu Ôn Thiên Hào có cảm xúc như vậy, nhất định là vì đứa cháu quý giá của ông ở thành phố K đã xảy ra chuyện gì đó. 

“哈哈哈哈哈哈!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!语素,语素快…快去备车我要上天师府。”

Văn Thiên Hào bật cười, nắm chặt tờ báo tình báo trong tay, hưng phấn nói.

"Thiên Hào... Thành phố K đang xảy ra chuyện gì vậy? Đừng hù dọa tôi như vậy. Nói cho tôi biết Anh đã gửi lại tin tức gì?" 

Bạch Vũ Tô nhìn chồng mình như phát điên. Cô đã ít nhất mười năm chưa từng thấy Ôn Thiên Hào có tâm trạng như vậy. Cô không khỏi giậm chân. Bộ ngực nặng nề và đầy đặn trên ngực cô không khỏi rung lên lắc xuống vài lần. Khuôn mặt dịu dàng và quyến rũ của cô đầy oán giận.

"Morpheme bạn... bạn có biết thời gian rèn luyện khí công 13 tuổi là gì không? Bạn biết!" 

Trên mặt Văn Thiên Hào gần như tràn ngập ý cười. Anh nói với vợ vô cùng hào hứng. Sau đó hắn đưa tờ giấy trong tay cho Bạch Ngọc Tố, đứng dậy đi tới đi lui.

Còn Bạch Vũ Tô thì lo lắng mở tờ giấy đang nắm chặt trong tay ra. Sau khi nhìn thấy nội dung bên trong, con ngươi trong đôi mắt ẩm ướt của Đan Phong không khỏi co rút mạnh, hô hấp cũng bắt đầu gấp gáp. Anh ta đặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại trước bộ ngực đầy đặn của mình, nói với vẻ mặt phẫn nộ trên khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng: "Thiên Hào... Đây... có phải là cháu trai của chúng ta... đang trong thời kỳ luyện khí không?"

"Chắc chắn là sự thật! Anh sẽ không bao giờ đăng thông tin sai lệch lên gia chủ, anh ta vẫn sử dụng U Quạ. Anh cũng đề nghị tôi giúp Tiểu Tu tìm một cao thủ, bởi vì khả năng sử dụng Khí của Tiểu Tú hiện tại cực kỳ kém và anh ta vẫn còn có thể chất Vô Húc. Chỉ có Thuật Hoàn Mỹ Hoàn Mỹ của Thiên Thạch Phủ mới có thể khiến cho việc khống chế Khí của Tú Nhi trở nên hoàn hảo. Tôi nghĩ Tú Nhi thật sự không làm tôi thất vọng."

Văn Thiên Hào kiên quyết nói, bàn tay to lớn không ngừng xoa xoa. 

Bạch Vũ Tô cũng hồi phục sau cú sốc. Đôi mắt đẹp của Đan Phong tràn đầy hạnh phúc. Đứa cháu trai quý giá của bà cuối cùng cũng có được thời kỳ rèn luyện khí công 13 tuổi đầy hứa hẹn. Là một người bà, bà cũng mừng cho anh. Cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô khẽ mở, nói: "Đã vậy, tôi sẽ chuẩn bị một ít lễ vật, sau đó khi đến Thiên Thạch phủ, cô phải cẩn thận. Dù sao Thiên Thạch đã chết ở Ôn gia chúng ta."

"Ừ... ừ, ta vui quá quên mất, Ôn gia chúng ta cũng rất tiếc chuyện năm đó Thiên Chủ đã xảy ra.

Mặc dù trong những năm qua bọn họ đã âm thầm giúp đỡ Thiên Thạch phủ rất nhiều, nhưng Thiên Sư phủ vẫn cần chuẩn bị một số thủ đoạn. Trong khoảng thời gian này, Ôn gia sẽ lo liệu. Đừng nói cho Phương gia tin tức này. "

Văn Thiên Hào đi tới trước mặt Bạch Ngọc Tố, dùng bàn tay to nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Bạch Ngọc Tố, ra chỉ thị cho người vợ quyến rũ trước mặt mình. 

"Được rồi, Thiên Hạo, việc nhà giao cho ta. Nếu không có chuyện gì, ngươi đi tới Thiên Thạch phủ nhất định phải cẩn thận, đừng để bị thương lần nữa."

Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của Bạch Vũ Tô lộ ra nụ cười ngọt ngào. Bàn tay to lớn của chồng luôn mang đến cho cô cảm giác an toàn vô tận. 

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, tôi chắc chắn về điều đó."

Văn Thiên Hào tự tin nói, sau đó buông ra Bạch Ngọc Tố tay nhỏ, lại ngồi xuống. 

"Thiên Hạo, ta đi chuẩn bị vật phẩm cho Thiên Thạch Phủ."

"Tiếp tục đi, tôi đang nghĩ về điều gì đó."

Văn Thiên Hào nhìn vợ rời đi, vẻ hưng phấn trên mặt càng ngày càng mãnh liệt, không ngừng lẩm bẩm điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Lạc Vân quà tặng

Một vài ngày trôi qua nhanh chóng. Văn Tú dành mấy ngày nhàn nhã tận hưởng cuộc sống trong khuôn viên trường, anh đã chuyển từ cộng đồng đến một biệt thự trong thành phố, rất gần trường học, môi trường rất tuyệt vời, chim hót và hoa thơm. 

Cho dù là Ôn gia gần đây cũng không có tin tức gì, Dì Anh cũng đã biến mất. Bà luôn trả lời điện thoại khi bà gọi cho mẹ. Điều này cũng khiến Văn Tú đang trầm tư nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng anh không còn cách nào khác là phải rời khỏi thành phố ngay bây giờ. 

Chị Yun đã ly hôn với Lý Vĩnh ba ngày trước, ngôi nhà và con trai được trao cho Lý Vĩnh. Mặc dù chị Yun không muốn chia tay con trai mình nhưng chị nhận ra Lý Vĩnh là kẻ thua cuộc và chị hoàn toàn thất vọng. 

Hơn nữa, một căn hộ cao cấp bên cạnh biệt thự đã được Văn Tú mua lại và tặng cho Hạ Tích Vân. Hạ Tích Vân sống ở đó vào ngày thường nhưng dành phần lớn thời gian để sống cùng anh trong biệt thự. Wenxiu bắt đầu ngày càng thưởng thức hương vị tuyệt vời của một thiếu nữ. 

Buổi tối cuối tuần này, Ôn Tú đạp xe đạp hợp kim nhôm ra khỏi biệt thự. Bên trong biệt thự, Hạ Hy Vân bị liệt, nằm trên bàn ăn như một con chó chết, tinh dịch màu trắng không ngừng chảy ra từ cái lồn sưng tấy đỏ bừng, trên mặt lộ ra vẻ cực khoái. 

Anh vừa nhận được cuộc gọi từ mẹ đỡ đầu, nói rằng có một món quà dành cho anh, bà bảo anh giả làm một cậu bé chưa từng trải qua tình dục và yêu cầu anh đợi ở khách sạn Skyline. Đây là một khách sạn năm sao ở thành phố K, La Vân đã đặt một căn phòng tổng thể sang trọng với tầm nhìn tuyệt vời. 

Wenxiu tưởng rằng La Vân muốn chơi trò giả vờ với anh, nhưng đây cũng là điều anh thích. Mỗi lần tên mẹ đỡ đầu dâm đãng La Vân gọi điện cho con trai mình, ông luôn cảm thấy khao khát sâu sắc nhất trong lòng mình là bị dụ dỗ. Mỗi lần như vậy, La Vân đều phải cầu xin sự thương xót trước khi để cô đi. 

Chẳng bao lâu Văn Tú đã đến trước cửa khách sạn Skyline và đỗ xe đạp ở cửa. Lúc này, một nhân viên mặc vest bước tới. 

Ôn Tú nhìn thấy sau, cũng không muốn nói nhảm. Rốt cuộc, anh ấy rất mong chờ món quà của mẹ đỡ đầu. Anh lấy điện thoại di động ra và mở APP để xuất trình giấy chứng nhận đặt phòng khách sạn. Sau khi nhờ nhân viên đỗ xe đạp, anh đi thẳng vào khách sạn và nhìn thấy hai người đẹp trẻ trung đang trực ở quầy lễ tân. Khi đến quầy lễ tân, anh ngẩng đầu lấy điện thoại di động ra đưa giấy xác nhận đặt phòng, vì nhân viên lễ tân chỉ thấp hơn mình nửa cái đầu. 

"Em trai, em thật đáng yêu. Người nhà em ở đâu? Em đến đây một mình à? Có thể để chị nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của em được không? Hehe, em thật đáng yêu."

Ôn Tú bất đắc dĩ nhìn nữ tiếp tân tóc ngắn xinh đẹp ở quầy lễ tân khách sạn, nói: "Đừng nhéo em gái này, mẹ tôi sẽ tới đây ngay, đưa thẻ phòng cho tôi, tôi sẽ lên nghỉ ngơi."

Cô gái xinh đẹp tóc ngắn đột nhiên bĩu môi nói: "Cậu thật keo kiệt, nhóc. Siết một cái, tôi sẽ bế cậu lên. Cậu đi thang máy một mình, cẩn thận bị ma nữ bắt lại."

"Được rồi Nana, đừng trêu chọc những đứa trẻ khác nữa mà hãy nhận lấy. Đây là thẻ thành viên kim cương, nếu con bạn nói với mẹ nó, bạn sẽ gặp rắc rối nếu trêu chọc nó.

Đứa trẻ này thật xin lỗi, Nana, cô ấy như thế này, tôi xin lỗi đã xúc phạm bạn. "

Một nữ nhân viên lễ tân khác lấy thẻ phòng ra đưa cho Ôn Tú rồi cung kính nói.

"Không sao đâu, không sao đâu. Cảm ơn chị ở quầy lễ tân."

Ôn Tú cầm thẻ phòng đi theo cô gái xinh đẹp tóc ngắn đi vào phòng tổng thống sang trọng trên tầng cao nhất của khách sạn. 

Nhưng điều mà Văn Tú không ngờ tới là khi anh đến trước cửa phòng mình, nữ tiếp tân tóc ngắn xinh đẹp nhéo mặt cô rồi nhanh chóng lẻn đi.

Ôn Tú chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, quẹt thẻ phòng đi vào phòng. Theo logic mà nói, một dãy phòng cấp độ này hẳn phải có nhân viên phục vụ tận tình, nhưng không thể đoán được rằng nó là do La Vân sắp xếp. 

Sau khi vào phòng, Văn Tú cảm thấy nó khá tốt và có đủ thứ mình cần. Suy cho cùng, anh đã từng ở trong những dãy phòng tốt hơn ở tầng này và điều đó vẫn không làm anh ngạc nhiên. 

Sau đó Văn Tú xoa xoa tay, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. Bây giờ Vân tỷ chỉ có thể chịu đựng một ngày hai phát, thật sự là không đủ. Và vì La Vân có một cô em gái đeo bám nên ngày nào cũng không thể đụ cô ấy được. Món quà mà La Vân nói nhất định phải là chính cô ấy.

Nhưng Văn Tú tìm khắp phòng cũng không tìm được gì. Cuối cùng, anh ta đứng trước tấm gương nhìn ra sông và gọi La Vân: "Mẹ đỡ đầu, món quà mà bạn nhắc đến ở đâu?" 

"Gee, bạn thiếu kiên nhẫn quá. Cho tôi hỏi nhé."

Giọng nói thông minh và quen thuộc của La Vân thực sự khiến Văn Tú cảm thấy ngứa ngáy, nhưng Văn Tú lại nghe rõ giọng nói của em gái mình là Văn Lâm ở bên kia điện thoại của La Vân. Vậy có lẽ món quà Lạc Vân nói không như anh nghĩ?

Hai phút sau, La Vân gọi điện và yêu cầu anh đợi một giờ để quà đến, đồng thời nói với anh rằng món quà rất hấp dẫn.

Văn Tú nghe xong chỉ có thể chờ đợi, nghĩ ngày mai sẽ dạy cho Lạc Vân, mụ đĩ điếm, một bài học. 

Một giờ sau.

Một chiếc ô tô có giá trị đậu trước khách sạn. Sau khi xe đậu vào bãi đậu xe, một người phụ nữ đeo kính râm và đeo khẩu trang bước xuống xe. Cô ấy có mái tóc đen mượt dài đến thắt lưng. Cô có thân hình vô cùng bụ bẫm với dáng người hình chữ S duyên dáng. Làn da của cô trong suốt như ngọc. Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác vest màu trắng được may riêng và một chiếc váy dài đến đầu gối bằng lụa màu đen bên trong. Cô ấy đang cầm một chiếc túi sang trọng.

Chiếc váy ôm sát cơ thể thanh tú của người phụ nữ, khoe những đường cong gợi cảm và quyến rũ của cơ thể đầy đặn và thanh tú. Đôi tất màu da thịt cao cấp ở chân cô tạo cho đôi tất màu da thịt một vẻ sáng bóng đầy quyến rũ. 

Cặp ngực G-cup cao và đầy đặn đứng trên ngực, nhô ra khỏi chiếc áo khoác vest màu trắng. Bên dưới là cặp mông đầy đặn và béo với độ cong đáng kinh ngạc. Mỗi bước đi, vặn vẹo đều khiến người ta lo lắng cặp mông béo sẽ nhảy ra khỏi váy. Hình dáng giống như quả bầu, bụ bẫm, duyên dáng nhưng lại vô cùng cân đối.

Đôi chân thon, bụ bẫm và xinh đẹp khiến người qua đường không khỏi phải liếc nhìn vài cái. Ngoài ra, đôi chân nhỏ còn đi đôi giày cao gót 7cm đế đỏ đen, dù không nhìn thấy mặt người phụ nữ nhưng trông vô cùng mê hoặc và quyến rũ. 

Người phụ nữ bước vào khách sạn với những bước đi tao nhã, khi nhân viên tiếp tân ở cửa khách sạn nhìn thấy khí chất và cách ăn mặc của người phụ nữ, cô ấy biết cô ấy không phải là người bình thường. Cô lập tức cúi xuống và hét lên chào mừng và những dòng khác, nhưng người phụ nữ chỉ vẫy đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng như thể cô không quen với kiểu việc này.

Hai nữ tiếp tân cũng nhanh chóng đứng dậy. Họ biết những người như thế này thường là VIP. 

Người phụ nữ duyên dáng bước đến quầy lễ tân, bật điện thoại di động lên, đưa giấy chứng nhận mở phòng, sau đó cất điện thoại di động, duỗi đôi bàn tay trắng nõn mịn màng của mình ra, rồi nói bằng giọng điệu tao nhã và quen thuộc: "Bạn có thể đưa thẻ phòng cho tôi được không?"

Nữ lễ tân nhanh chóng lấy thẻ phòng ra đưa cho người phụ nữ. Cô có chút sợ hãi nhìn người phụ nữ trước mặt. Chỉ một câu nói thôi mà cô cảm thấy ngột ngạt đến mức nhất định phải là đại ca! 

Lúc này, nữ tiếp tân tóc ngắn nhìn về phía người phụ nữ đeo khẩu trang và kính râm trước mặt. Dù không nhìn rõ mặt nhưng cô ấy chắc chắn là một phụ nữ xinh đẹp. Không ngờ cô lại có cậu con trai dễ thương như vậy. Bà liền nói: “Con trai bà đã đợi trên đó rất lâu rồi, chắc nó nóng lòng lắm”.

"Cái...cái...gì con trai? À...à, tôi có việc phải làm. Tôi đã trì hoãn việc đến đây một lúc. Anh ấy ở trên đó và không xuống, phải không?"

Người phụ nữ khi nghe tin về con trai mình, rõ ràng là rất hoảng sợ nhưng sau đó lại bình tĩnh đáp lại, khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành dưới cặp kính râm và khẩu trang hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của cô. 

"Đứa nhỏ đó ngoan quá, nó ở trong phòng mãi cũng không thèm gọi điện. Tôi thật ghen tị với cậu vì có một cậu con trai dễ thương như vậy. Nếu nó là con trai tôi, tôi rất muốn mỗi ngày hôn nó mấy chục lần, hehe."

Nhân viên lễ tân tóc ngắn không khỏi bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Ồ? Vậy à? Mong cậu cũng có thể làm được, tôi chỉ cần tự mình đi lên là được, cậu không cần dẫn đường."

Hai người ở quầy lễ tân nhìn người phụ nữ với dáng người duyên dáng và những đường cong hấp dẫn vặn vẹo cặp mông đầy đặn xinh đẹp rồi rời đi. 

"Ồ, tôi thực sự ghen tị với cô ấy. Cô ấy có dáng người chuẩn và một cậu con trai xinh đẹp dễ thương..."

"Nana, thành thật mà nói, tất cả mọi người ở đây đều không phải là thứ chúng ta có thể xúc phạm. Nếu người vừa rồi tính tình không tốt, tôi đã tát cô mấy cái rồi."

"Được rồi╮(﹀＿﹀)╭Được rồi, tôi hiểu rồi."

Sau khi người phụ nữ bước vào thang máy, lòng bàn tay đổ mồ hôi. Cô đi đi lại lại trong thang máy cho đến khi lên đến tầng trên cùng. Cô thấy ở đây chỉ có một phòng duy nhất. Cô không nhịn được mà tháo kính râm và khẩu trang ra rồi cất vào túi xách. Cô cũng lấy ra một cặp kính gọng đen và đeo vào. Một khuôn mặt xinh đẹp vừa quyến rũ vừa nghiêm nghị xuất hiện. 

Mà nếu bây giờ Văn Tú có thể nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ này, chắc chắn anh ta sẽ rất sốc. Đây không phải là phó thị trưởng Tiểu Chu Hy mà anh ấy đã thấy trên TV trước đây! 

Ngược lại, Tiểu Chu Hy do dự trước cửa vì vụ tai nạn cách đây vài ngày, kẻ thù chính trị của cô, thị trưởng thành phố K, đã nhân cơ hội và không ngừng đàn áp cô. Nếu điều này tiếp tục, sự nghiệp mà cô đã quản lý cẩn thận trong nhiều năm có thể sẽ kết thúc, và điều cô muốn là leo lên cao hơn trong kim tự tháp quyền lực này, cao hơn nữa! 

Cô không muốn rơi xuống như thế này. Tham vọng của cô không chỉ là vị trí thị trưởng, mục tiêu của cô còn ngày càng cao hơn, tai nạn gây ra cái chết của cáo già thị trưởng, sự đàn áp không ngừng khiến cô cảm thấy bất lực. Không còn nhiều người thân cận và kẻ phản bội, điều này khiến Tiểu Chu Hy rất tuyệt vọng. Nhiều năm làm việc chăm chỉ đã thực sự bị hủy hoại. 

Hôm qua, Tiểu Chu Hy đến nhà bạn thân La Vân, muốn đến Lily's Joy để giải tỏa chứng trầm cảm, nhưng bạn thân La Vân luôn tỏ ra thiếu quan tâm và nói rằng cô ấy không muốn chơi. 

Điều này khiến Tiêu Trúc Hi rất bối rối. Chồng cô là hiệu trưởng một trường trung học. Anh ấy hiền lành và đẹp trai ngay cả ở độ tuổi trung niên. Tuy nhiên, anh không phải là người lăng nhăng. Cho dù ở nhà có một người vợ xinh đẹp chững chạc như cô, anh cũng sẽ thờ ơ. Anh ấy thích chơi với đồ chơi, chẳng hạn như quả óc chó và các đồ dùng khác. 

Mặt khác, bạn thân của tôi La Vân không có chồng và sống một mình với một cô con gái. Thời gian trôi qua, cô cảm thấy trống rỗng và cô đơn. 

Ngoài ra, Tiểu Chu Hy còn bận rộn trong công việc và tồn đọng rất nhiều ham muốn tình dục. Cả hai đã thành công và bắt đầu chơi Lily Joy từ lâu. Cái lưỡi dài của La Vân thường xuyên khiến cô lên đỉnh nhiều lần. Họ cũng đã có một thời gian vui vẻ phục vụ La Vân. Tuy nhiên, La Vân bây giờ lại nói rằng cô không muốn chơi nữa, điều này khiến Tiểu Chu Hy chán nản lại càng chán nản hơn.

Tiểu Chu Hy không có lựa chọn nào khác. Vì không thể chơi Lily's Joy nên anh ấy đã nói chuyện chân thành với La Vân và kể về những sự kiện gần đây của anh ấy để tìm kiếm sự an ủi từ người bạn thân nhất của mình. 

Nhưng cô ấy không tìm kiếm sự giúp đỡ của La Vân. Cô ấy vẫn có điểm mấu chốt của mình. Tiểu Chu Hy biết rằng ngay cả khi La Vân muốn giải quyết vấn đề của mình, cô ấy vẫn có thể sử dụng mạng lưới bí ẩn nhất đằng sau mình. Một khi La Vân được sử dụng, sẽ không có sự bảo vệ nào từ mạng đó. 

Tiểu Chu Hy biết về những năm đầu của La Vân. Suy cho cùng, cô ấy đã là bạn thân của La Vân hơn 20 năm. La Vân đã có thể phát triển một trường tư thục ở K trong nhiều năm và đó là trường tốt nhất ở thành phố K. Cô không thể thoát khỏi mạng lưới kết nối bí ẩn đằng sau La Vân. Nếu cô giúp cô thì mạng có lẽ sẽ không bảo vệ được người bạn thân nhất của cô. Đây không phải là điều cô muốn thấy. 

Sau khi nghe cô khó xử, bạn thân La Vân thực sự che miệng cười khúc khích. Đúng lúc Tiểu Trúc Hi cho rằng bạn thân của cô đang giễu cợt mình giống như người đã phản bội cô thì cô lại nghe được tin tức khiến cô nhen nhóm hy vọng. 

Bạn thân nhất của cô, La Vân nói rằng cô có thể dễ dàng giải quyết vấn đề của mình nhưng cô sẽ phải trả một cái giá nhỏ, đồng thời hứa rằng cô sẽ có một tương lai tươi sáng và hạnh phúc đến mức không phải đóng vai Lily nữa. 

Thế là Tiểu Trúc Hi đi tới cửa phòng tổng thống sang trọng của khách sạn Skyline. Cái giá mà La Vân đưa ra là để giúp cháu trai nhà họ Ôn tìm hiểu về tình dục.

Tiểu Chu Hy đã bối rối khi lần đầu tiên nghe về nó. Cháu nội trực hệ của Ôn gia không phải là Ôn gia nằm trong mạng lưới quan hệ bí ẩn đằng sau Lạc Vân sao?

Tại sao cháu trai nhà họ Ôn lại đến một nơi nhỏ bé như thành phố K? Những người bạn tốt nhất này để cô ấy đến mà không nói cho cô ấy biết. Cô cũng hỏi người bạn thân nhất của mình La Vân tại sao cô không tự mình đến. Bạn thân nhất của cô nói rằng cô là mẹ đỡ đầu của cháu nội trực hệ nhà Ôn, cô không nói nên lời. 

Nhưng đó chính xác là những gì La Vân nói. Hiện tại nhìn về phía trước, chỉ có cháu trai Ôn gia mới có thể cứu được nàng. Điều khiến cô ngần ngại chính là việc cô muốn phản bội gia đình và người chồng yêu thương cô hết lòng. Cô phải dùng sự trong trắng của mình để đổi lấy tương lai. Đây là điều đáng xấu hổ nhất mà cô từng làm trước đây. Mười năm kể từ khi bước vào sự nghiệp chính thức, cô không hề vướng phải scandal nào, rất không biết xấu hổ về quyền lực và tình dục. Nhưng bây giờ, liệu cô có thật sự phản bội chồng, phản bội gia đình vì ham muốn quyền lực?

Tiểu Trúc Hi cứ chần chừ ở cửa. Trước khi đến, cô đã quyết định dù thế nào đi nữa cũng sẽ giữ vững vị trí hiện tại, thậm chí có thể leo lên cao hơn nhờ sự trợ giúp của mạng lưới Ôn gia. Nhưng khi đến trước cửa phòng, cô lại do dự, nhớ ra chồng tuy thường thích nghịch đồ và không có đời sống tình dục nhưng anh lại chăm sóc cô rất tỉ mỉ và không phải lo lắng những chuyện vặt vãnh ở nhà. Cô đã có thể tập trung hơn vào việc điều động trong giới quan chức, tất cả đều là do chồng cô. 

Và cậu con trai đẹp trai và ngoan ngoãn của anh. Anh sẽ nghĩ sao nếu biết mẹ anh vì tương lai của bà mà ra tay đụ con trai mình với một cậu bé mà bà chưa từng gặp mặt? 

Tiểu Trúc Hi nán lại ở cửa thêm hai phút nữa, lựa chọn giữa sự cám dỗ của quyền lực và hạnh phúc gia đình, cho đến khi đôi mắt xinh đẹp với đôi mắt hai mí sâu thẳm vô tình nhìn thấy chiếc bao cao su ngoại cỡ trong túi. 

Cái này được người bạn thân nhất của cô là La Vân đưa cho cô. Cô ấy nói rằng cô ấy biết rằng cô ấy đang ở trong quan chức. Nếu chẳng may cô có thai, sự nghiệp của cô sẽ bị ảnh hưởng rất lớn. Trước đó cô mỉm cười nói rằng một cậu bé 13 tuổi sẽ phải sử dụng một chiếc bao cao su lớn như vậy để làm cho dương vật của mình to hơn. Hơn nữa, trước đó cô từng tiểu phẫu, không sử dụng được mà bạn thân cứ liên tục nhờ cô mang theo bên mình. Cô không thể bướng bỉnh nên chỉ cất nó vào túi. 

Khi Xiao Zhuxi nhìn thấy chiếc bao cao su quá khổ, cô không khỏi nghĩ đến một cậu bé nhút nhát với dương vật khổng lồ, ngồi trên giường và được cô dạy quan hệ tình dục. Một cảm giác phấn khích không thể giải thích được lan truyền khắp cơ thể cô, thậm chí háng cô còn có chút ươn ướt. 

Và Tiểu Chu Hy cuối cùng đã quyết định. Anh ta phải giữ chức phó thị trưởng, thậm chí thăng lên cấp cao hơn. Nếu không thì phó thị trưởng sẽ ra đi. Bây giờ mọi thứ anh sở hữu đều không còn nữa. Một cuộc sống không có quyền lợi không thể mang lại điều kiện sống tốt nhất cho con trai mình. Chồng cô cũng sẽ bị đàn áp. Vẻ đẹp của gia đình giống như những chú mèo con sẽ bị thổi bay. 

Sau đó Tiêu Trúc Hi lấy thẻ phòng ra, quẹt, cửa tự động mở ra. Với sự lo lắng và xấu hổ, anh chậm rãi bước vào phòng tổng thống với đôi chân dài của mình.

Sau khi Tiểu Trúc Hi bước vào phòng, cô không khỏi kinh ngạc trước tiện nghi của phòng tổng thống trong khách sạn năm sao này. Trang trí theo phong cách phương Tây rất sang trọng, nhìn sang trọng và quý phái. Nước khoáng được đặt ngẫu nhiên và có hồ bơi trong phòng. Dù là phó thị trưởng nhưng cô chưa từng đến nơi như vậy. Chỉ có một người phụ nữ giàu có như La Vân mới có thể mua được. 

Lúc này Tiêu Trúc Hi cũng phát hiện trên chiếc giường sang trọng có một cậu bé đang ngồi khoanh chân. Anh ấy rất dễ thương và trắng trẻo, với khuôn mặt như ngọc. Hai tay anh đặt trên đầu gối, cặp kính được đóng chặt như thể anh đang điều chỉnh nhịp thở.

Và cô không nghĩ điều đó là lạ. Suy cho cùng, cô là cháu ruột của Ôn gia, một trong ba gia tộc lớn nhất Trung Quốc. Cô ấy có một số khả năng đặc biệt. Cô bước đến bên giường với những bước đi duyên dáng. Sau đó nàng mở đôi môi mỏng đỏ như lá liễu nói: "Bạn nhỏ của ta, ta là mẹ đỡ đầu của ngươi phái tới đây."

Văn Tú lập tức mở mắt ra, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó trong đôi mắt to đẹp đẽ lóe lên dục vọng tham lam. Anh vừa cảm nhận được chuyển động bên ngoài cửa và tưởng rằng mẹ đỡ đầu của mình đang đến, nhưng người đó vẫn đứng ở cửa vài phút và có vẻ do dự. Điều này khiến Văn Tú biết đây không phải là mẹ đỡ đầu của anh, La Vân, nên anh thường ngồi thiền và luyện tập để chờ bà bước vào. 

Không ngờ người bước vào lại là phó thị trưởng Tiểu Chu Hy, người mà anh từng thấy trên TV. Lúc đó Ôn Tú đang ngứa ngáy. Lúc này Tiêu Trúc Hi đang đứng ở trước mặt hắn, mái tóc đen xõa ngang eo. Khuôn mặt trưởng thành xinh đẹp của anh được sơn nhẹ màu hồng và đen. Cặp kính gọng và vẻ nghiêm túc tự nhiên trên khuôn mặt xinh đẹp càng làm cô thêm phần kỳ quái. Mũi khá hếch và hình dáng mũi rất đẹp. Đôi môi mỏng lá liễu đỏ rất khác với đôi môi đỏ mọng mà bạn thường thấy nhưng lại mang vẻ đẹp rất xuất sắc. 

Mặc bộ vest trắng và váy đen, bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô đứng như hai ngọn núi. Vòng eo của cô không thon gọn như mẹ đỡ đầu La Vân, nhưng vẫn mang lại cảm giác xinh đẹp. Và bên dưới đó là cặp mông đầy đặn và béo khiến Văn Tú không chịu nổi. Hai vòng cung đáng kinh ngạc nổi bật dưới eo cô.

Tuy vẫn thua kém bà nội nhưng vẫn đủ choáng ngợp. Wenxiu cũng có đôi chân thon và đẹp. Mặc dù hầu hết đều bị váy che đi nhưng từ đường nét của đôi chân xinh đẹp trong váy có thể thấy đôi chân xinh đẹp này đầy đặn và cân đối. Ngoài ra, đôi chân xinh đẹp tỏa sáng dưới ánh đèn. Thân hình con người, đôi chân nhỏ nhắn thanh tú, đi đôi giày cao gót đế đỏ mà Văn Tú yêu thích, cộng với chiều cao của đôi giày cao gót, nữ phó thị trưởng xinh đẹp trưởng thành trước mặt cũng cao hơn 1,8 mét. Vẻ ngoài của người phụ nữ trưởng thành cao lớn đầy đặn này khiến con cặc to ở háng của Wenxiu có xu hướng nhô lên.

Văn Tú lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Trúc Hi, liền biết Lạc Vân sắp xếp như thế nào. Sau khi làm quen với La Vân những ngày này, La Vân biết rằng anh cần phải trau dồi sức mạnh của bản thân, và phó thị trưởng trưởng thành và xinh đẹp Tiểu Chu Hy trước mặt chính là ứng cử viên sáng giá nhất cho anh, và điều thú vị là anh cũng là mẹ của bạn cùng lớp.

Và trong lòng anh có điều gì đó rất lạ. Hôm qua, người bạn cùng lớp kiêu ngạo trong lớp muốn nhờ giúp đỡ. Nhìn thấy người bạn cùng lớp này mấy ngày nay luôn cố gắng lấy lòng mình, Ôn Tú không thể từ chối, nói sẽ suy nghĩ. Không ngờ hôm nay người mẹ xinh đẹp của người bạn cùng lớp này lại hy sinh thân xác vì anh. 

"Chào dì... ngồi xuống..." Văn Tú nhớ tới lời của Lạc Vân, lập tức đứng dậy, vội vàng xuống giường, đứng ở bên giường, đỏ mặt cúi đầu, giả vờ ngượng ngùng. 

Tiểu Trúc Hi nhìn bộ dáng ngượng ngùng đáng yêu của cậu bé đáng yêu trước mặt. Cậu ấy thực sự là một cậu bé dễ thương. Anh ấy thấp hơn nhiều so với con trai mình. Anh chỉ chạm tới ngực cô khi đứng trước mặt cô. Con trai cô cũng đã 13 tuổi và bây giờ chỉ thấp hơn cô nửa cái đầu. Vì vậy, ông mỉm cười nói: "Con đừng lo lắng. Con có thể gọi ta là dì Tiêu. Hôm nay dì đến đây chỉ để dạy con những kiến ​​thức về nam nữ mà con sẽ cần khi lớn lên."

"Dì... Dì Tiêu, cứ gọi con là Tiểu Tú. Mẹ đỡ đầu nói với con... Dì Tiêu, dì có thể làm cho dương vật của con không bị đau... có thật không?"

Văn Tú ngẩng đầu nhìn Tiêu Trúc Hi khuôn mặt xinh đẹp, giả vờ đáng thương, một đôi trẻ con đáng yêu đôi mắt to tràn ngập khó chịu nước mắt. Ngoài mặt, mũi hắn hơi giật giật, tham lam hít vào mùi thơm nhàn nhạt và trưởng thành của Tiêu Chư Hi. 

Tiểu Trúc Hi nghe được lời này, khuôn mặt xinh đẹp thành thục không khỏi đỏ bừng. Cô nguyền rủa người bạn thân nhất của mình trong lòng. Cô đưa tay chạm vào đầu Ôn Tú rồi ngồi xổm xuống. Cô nở nụ cười duyên dáng nói: "Dì sẽ giúp cháu. Tiểu Tú không cần phải sợ chờ đợi, rất thoải mái."

Văn Tú nhìn Tiểu Chu Hy ngồi xổm xuống và có thể nhìn thấy bộ ngực trắng và khe ngực sâu ở cổ áo hình bán nguyệt trước ngực. Anh lập tức vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Tiểu Chu Hy. Đầu vú mềm mại và mịn màng cứ cọ vào mặt anh, thậm chí xuyên qua lớp vải. Tôi có thể cảm nhận được vẻ đẹp của bộ ngực lớn của Tiểu Chu Hy, và tôi ôm lấy vòng eo đầy đặn của Tiểu Chu Hy bằng cả hai tay. Tôi lặng lẽ dùng một tay chạm xuống nhưng nói: "Cảm ơn dì Tiêu. Mẹ đỡ đầu của con nói dì Tiêu đã giúp con. Tiểu Tú nhất định phải giúp dì Tiêu. Tiểu Tú sẽ giúp dì Tiêu."

Tiểu Chu Hy bị khuôn mặt của một cậu bé cọ xát vào bộ ngực đầy đặn của cô. Một cảm giác ngứa ran nhẹ phát ra từ cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp và nghiêm túc của cô càng đỏ bừng hơn, khiến cô trông càng quyến rũ hơn. Bàn tay nhỏ bé của cậu bé không thành thật mà chạm vào eo cô. Cô dùng tay còn lại chạm vào mông mình. Bàn tay nhỏ bé dường như có ma lực khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Ngoài ra, Ôn Tú còn có mùi thơm nhẹ rất dễ chịu. Cô không hề ngăn cản bàn tay nhỏ bé của cậu bé mà cứ dùng tay vuốt ve sau đầu Ôn Tú. 

Sau đó Tiểu Trúc Hi cảm giác được mông mình bị một bàn tay nhỏ vuốt ve, sau đó hắn dùng sức chộp lấy và xoa bóp cái mông béo của mình. Bàn tay nhỏ bé dường như đã thọc sâu vào mông anh. Anh cảm thấy rất xấu hổ khi có một cậu bé chơi đùa với cặp mông béo của mình như thế này. 

Ôn Tú không khỏi thở dài, cặp mông mập mạp của phó thị trưởng đầy đặn, bàn tay nhỏ bé gần như đã chìm vào trong cái mông to. Ngay cả khi xuyên qua chiếc váy, cảm giác vẫn rất tuyệt vời. Mặt anh cứ cọ vào bộ ngực to tròn của mẹ bạn cùng lớp, háng anh đã cương cứng và sưng tấy khi ngửi thấy mùi sữa đầy cám dỗ. Một chiếc lều lớn nhô cao trên bụng dưới của Tiểu Chu Hy.

"Vâng!" 

Tiểu Trúc Hỉ đột nhiên cảm giác được bụng dưới có vật gì đè xuống, nàng đột nhiên đẩy Ôn Tú ra một tiếng kêu lên. Sau đó cô nhìn xuống, khuôn mặt xinh đẹp nghiêm túc đột nhiên đỏ bừng. Mùa xuân bất tận hiện lên trong đôi mắt đẹp mang theo vẻ kinh hãi và chờ đợi. Cùng lúc đó, một cơn đau nhói mạnh từ háng cô lan ra khiến lồn cô rất ngứa ngáy, nước dịch từ từ chảy ra. 

"Dì Tiêu, sao dì lại đẩy con ra? Con chỉ cảm thấy rất thoải mái khi ôm dì Tiêu và Tiểu Tú."

Văn Tú đáng thương nói, chắp tay lại, vặn xoắn vào nhau, vẻ mặt rất ủy khuất.

Tiểu Trúc Hi nhìn chiếc lều lớn dựng lên trên háng cậu bé. Ham muốn nhục dục bị kìm nén nhiều năm lại dâng lên như thủy triều. Ngoài ra, bộ dáng ủy khuất của cậu bé trước mặt khiến Tiêu Trúc Hi có chút thương hại. Thật khó chịu khi có một thứ to như một cây gậy ở độ tuổi trẻ như vậy. Anh phải giúp đỡ cậu bé tội nghiệp này để giúp đỡ sự nghiệp của chính mình. Hơn nữa, hắn chỉ qua một đêm đã đến tuổi này, ăn cỏ non cũng sẽ không bị thiệt hại gì. 

Sau khi đoán ra, Tiểu Trúc Hi không khỏi nở nụ cười quyến rũ, trên khuôn mặt thành thục của mình có vẻ trẻ trung nói: "Tiểu Tú, đừng buồn, là lỗi của dì. Con ngồi trên giường, dì sẽ giúp con làm gì đó thoải mái."

Văn Tú lập tức thu hồi vẻ mặt đáng thương, nhìn về phía người đẹp trưởng thành đầy đặn hấp dẫn Tiểu Trúc Hi nói: "Có thật không... Dì Tiêu?"

Tiểu Chu Hy nhìn cậu bé đầy mong đợi trước mặt và cảm thấy cậu bé thật ngây thơ và dễ thương. Anh đẩy cặp kính gọng đen lên, cười nói: “Đương nhiên rồi, Tiểu Tú, ngồi xuống đi.”

Ôn Tú lập tức ngồi ở mép giường, sau đó dùng ánh mắt dâm đãng nhìn người mẹ xinh đẹp thành thục của bạn cùng lớp trước mặt. Anh cởi từng bộ quần áo ra, chỉ mặc một chiếc áo lót trắng tinh và quần lót trắng tinh. Anh còn cởi đôi giày cao gót màu đỏ để đi đôi tất lụa màu thịt cao đến đùi. Tất, tất cao có hoa văn ren tinh tế trên áo lót màu trắng. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn đứng trên ngực. Màu trắng cùng bộ ngực trắng nõn nõn nà khiến vòng eo trở nên quyến rũ hơn. Vòng eo tuy không rắn như nước như La Vân nhưng cũng thon thả nhưng xung quanh eo có một ít mỡ nhỏ khiến nó trở nên đầy đặn và quyến rũ hơn. 

Bên dưới là cái lồn đầy đặn được bó chặt vào chiếc quần lót cotton màu trắng. Âm đạo đầy đặn nhô ra từ chiếc quần lót màu trắng tinh, giữa quần lót có một khe nhỏ. Màu sắc của khe nhỏ của chiếc quần lót trắng tinh sẽ đậm hơn nhiều so với màu xung quanh. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng nước ép được tiết ra trong động dục. 

Tiểu Trúc Hi có chút ngượng ngùng nhìn Ôn Tú, dù sao bây giờ cô gần như khỏa thân trước mặt anh, cậu bé mê mẩn nhìn cô, trong lòng cô thầm vui mừng. Cô không ngờ rằng sự quyến rũ của mình lại có sức hấp dẫn với cậu bé này đến vậy. Cô đang định cúi xuống cởi tất ra thì nghe thấy Văn Tú ngăn cô lại. 

"Dì Tiêu, đừng cởi tất ra... Tiểu Tú thích..." Văn Tú cúi đầu, giả vờ ngượng ngùng nói. 

"Cười khúc khích, cậu thật là một đứa trẻ dễ thương. Nếu cậu không cởi nó ra, hãy ngẩng đầu lên."

Tiêu Trúc Hi không khỏi mỉm cười. Khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy rất cảm động. Mặc dù cô định quan hệ tình dục với cậu bé trước mặt nhưng cậu có dương vật dày và dài. Cô hạnh phúc khi để lại một đêm tuyệt vời cho cậu bé trước mặt. Sau đó, cô đưa tay ra sau và cởi chiếc áo ngực che đi bộ ngực đầy đặn của mình. 

Ôn Tú ngẩng đầu, suýt chút nữa chảy nước miếng. Sau khi bộ ngực cỡ G trắng nõn và mềm mại của Tiểu Chu Hy thoát ra khỏi áo lót, nảy lên nảy xuống mấy lần, bộ ngực trắng nõn mềm mại cũng lắc lư. Hai núm vú màu tím trên bộ ngực đầy đặn của phó thị trưởng trưởng thành đã cương cứng, đó là dấu hiệu của động dục.

"Tiểu Tú... Đây là ngực của cô, là biểu tượng quan trọng của phụ nữ, cũng là nguồn thức ăn cho hài nhi sau khi cô mang thai và sinh con trai." 

Tiêu Trúc Hi vẻ mặt ngượng ngùng nói. Vẻ nghiêm túc trên khuôn mặt xinh đẹp và nghiêm túc vốn có của cô đã biến mất, mọi thứ trở nên quyến rũ và quyến rũ.

"Dì Tiêu, bà nội của dì xinh đẹp quá. Vậy dì Tiêu, sau này dì có thể sinh cho cháu một đứa con được không?" Ôn Tú Thiên hỏi với vẻ mặt thực sự tò mò, trên mặt lộ ra vẻ chờ đợi.

"A! Việc này không được... Tiểu Tú, đây là việc chỉ có vợ chồng mới có thể làm được."

"Được rồi..." Tiêu Trúc Hi nhìn cậu bé có chút thất vọng. Lời nói vừa rồi của anh khiến anh sợ hãi và khơi dậy cảm xúc hỗn loạn trong cô. Nhìn chằm chằm vào chiếc lều lớn trên quần, anh thực sự có ý tưởng khủng khiếp là sinh cho Ôn Tú một đứa con.

Lúc này Tiểu Trúc Hi cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng, dịch thể ở phần dưới cơ thể dường như càng ngày càng nhiều. Thật khó chịu khi cái lồn lấm lem của cô nhét vừa chiếc quần lót ướt. Vì vậy, trước mặt cậu bé, cô cúi xuống cởi chiếc quần lót trắng tinh của mình ra. Khi cô cởi quần lót và rời khỏi âm hộ, cô nhìn thấy một vài sợi tơ chứa nước lồn nối với khe hở âm hộ của mình.

Sau đó, Tiểu Chu Hy mở rộng hai chân dài đầy đặn của mình sang trái và phải, dùng ngón tay trải rộng âm hộ đầy đặn của mình. Khuôn mặt tuấn mỹ thành thục của anh quay sang một bên, không dám nhìn giọng nói oai phong vốn có của Ôn Tú mà lúc này lại nhẹ giọng nói nhỏ: “Đây là âm hộ của cô, nơi mẹ sinh ra em và là nơi nam nữ giao phối.”

Ánh mắt Văn Tú dán chặt vào cái lồn của Tiểu Trúc Hi được mở rộng bằng hai ngón tay. Anh có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại của cái lồn đầy đặn này đang vặn vẹo và những dòng nước mượt chảy ra từ giữa cái lồn đã mở ra. Cái lồn của Tiểu Chu Hy rất đầy đặn và nhô ra khỏi phần thân dưới. Nó giống như trước đây. Khi anh và mẹ đang tắm, anh nhìn thấy âm đạo của mẹ anh Lưu Tần Tân có rất nhiều hình ảnh, tất cả đều trông giống như một chiếc bánh bao hấp. Tuy nhiên, mẹ anh thì đầy đặn hơn và không có lông mu, trong khi mẹ anh có một khu rừng rậm rạp và được cắt tỉa gọn gàng. 

Điều đặc biệt hơn nữa là cái lồn to của Tiểu Chu Hy có lông mu nhỏ xung quanh hai môi lớn, môi âm hộ của Tiểu Chu Hy không chỉ có một khe nhỏ giống mẹ mà còn có hai môi bé đầy đặn hướng ra ngoài, rất giống với lồn bướm của Chị Yun, và màu của môi âm hộ đầy đặn là đỏ tím, không giống như hai người phụ nữ trước đó trong trải nghiệm của Wenxiu, hồng và đỏ, nhưng nó làm nổi bật sự quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành. 

"Tiểu Tú... đừng nhìn chằm chằm vào dì trước mặt nữa, xấu hổ quá. Con có nhớ dì đã nói gì với con không?"

Tiểu Chu Hy không thể chịu được ánh mắt rực lửa của đứa trẻ dễ thương Văn Tú này đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô. Khuôn mặt trưởng thành xinh đẹp của cô đỏ bừng quyến rũ, cô ngượng ngùng nhắc nhở anh, thể hiện khí chất uy nghiêm thường ngày của một phó thị trưởng. 

"Dì Tiêu, cái lỗ của dì thật quyến rũ. Con nhớ rồi, nhưng... nhưng con cặc của con bây giờ sưng tấy và đau quá."

Văn Tú không thể chịu nổi phó thị trưởng Tiểu Chu Hy cực kỳ quyến rũ. Với vẻ mặt nghiêm túc, anh cho anh xem ngực của cô và xòe âm hộ của cô để cho anh thấy kiến ​​​​thức tình dục nhàm chán của mình. Anh nằm xuống giường, che háng và bắt đầu lăn từ bên này sang bên kia. 

Tiêu Trúc Hi lập tức hoảng sợ. Đây là cháu trai trực hệ của nhà Ôn. Không có gì có thể xảy ra. Anh ta bước đến bên giường bằng đôi chân quyến rũ của mình và đỡ Ôn Tú xuống. Anh cúi đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Ôn Tú rồi nói. Anh đỡ Văn Tú đứng dậy và nói: “Dì Tiểu Tú sẽ giúp em giảm bớt nỗi đau thường ngày.”

"Thật sự... Dì Tiêu."

Ôn Tú nép vào trong ngực Tiêu Trúc Hi, cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Tiêu Trúc Hi, không khỏi dùng lưỡi liếm bộ ngực mịn màng đó. 

"A... Tiểu Tú, ngươi thật tệ, ngươi đau như vậy, còn muốn ăn vú của dì."

Tiểu Chu Hy nhìn Văn Tú, người đang vùi đầu vào bộ ngực lớn của cô, và đưa chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm ngực cô. 

"Bà của dì Tiêu ngon quá, thơm và mềm. Ăn ngon quá."

Văn Tú vừa khen vừa liếm, giọng nói không rõ ràng. Suy cho cùng thì đây chính là mẹ của bạn cùng lớp của anh ấy. Bây giờ đang liếm bộ ngực khủng của bạn cùng lớp mà hồi nhỏ anh chỉ được ăn, trong lòng anh dâng lên một cảm giác hưng phấn. 

"Sau khi sửa chữa nhỏ, dì sẽ giúp em giảm đau."

Tiểu Trúc Hi ôm đầu Ôn Tú vào ngực, khuôn mặt xinh đẹp thành thục đầy ngượng ngùng, trong lòng cũng có một nỗi sợ hãi không thể giải thích được. 

"Được rồi được rồi, cảm ơn dì Tiêu."

Ôn Tú lập tức bình tĩnh lại, ác độc nhìn bộ ngực to bóng loáng ẩm ướt mà Tiêu Trúc Hi đã liếm, cùng với cái lồn đầy đặn trên đũng quần của hắn.

Tiểu Trúc Hi nhìn Ôn Tú bình tĩnh lại, sau đó đứng dậy khỏi giường, quỳ xuống háng Ôn Tú, đôi chân dài xinh đẹp trong đôi tất lụa cao cổ. Đôi mắt cô hơi mờ đi khi nhìn chiếc lều lớn đặt trên háng cậu bé. Sau đó cô đưa tay tới cạp quần Ôn Tú, cởi quần anh ra. Sau đó hắn cảm giác trước mắt có một bóng đen lóe lên, một ít nước nóng sền sệt bắn lên mặt, khuôn mặt xinh đẹp bên phải cảm thấy đau nhức phát ra một tiếng "bụp". 

Khi Xiao Zhuxi nhìn kỹ hơn, con ngươi trong đôi mắt đẹp của cô co rút dữ dội, một luồng khí nam tính cực kỳ mạnh mẽ đập vào mặt cô. Một con cặc khổng lồ vươn tới bầu trời và dựng lên trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. Con cặc to bằng cẳng tay và dài hơn mặt cô. Cái quy đầu to màu tím cứ nhỏ giọt chất nhầy trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Bên phải mặt cô đau nhức là do cởi quần văn, con cặc lớn hung hãn kiềm chế tát vào mặt cô. 

"Dì Tiêu, dì không sao chứ? Lúc trước đến khách sạn, cháu thấy không thoải mái khi mặc đồ lót nên đã cởi ra. Không ngờ con cặc to đó lại đập vào mặt dì. Xin lỗi dì Tiêu, cháu chỉ cần mặc quần vào thôi..." Vẻ mặt ngơ ngác của Wenxiu Quần Tiểu Chu Hy biết cô đang bị con cặc to lớn của mình hù dọa, nên cố ý trêu chọc mẹ của bạn học phó thị trưởng xinh đẹp.

"A! Không... đừng Tiểu Tú. Dì không sao đâu, dì không sao đâu, dì sẽ giúp con thấy thoải mái ngay." 

Tiểu Trúc Hi chợt tỉnh khi nghe được lời nói của Ôn Tú. Anh ta nhanh chóng kéo quần về phía trước theo chỉ dẫn của Ôn Tú. Cùng lúc đó, anh nhìn con cặc khổng lồ gớm ghiếc vươn tới tận trời và nổi đầy gân xanh. Anh tự nhủ chiều dài ít nhất cũng phải gấp đôi chiều dài của chồng cô. Nếu được đụ vào âm hộ của cô ấy thì sẽ rất thỏa mãn.

"Thật sao? Dì Tiêu, dì đối với con không tốt sao?" 

"Đương nhiên là sự thật, dì Tiêu sẽ làm cho ngươi thoải mái."

"A ~ ồ... thoải mái quá..." Tiểu Trúc Hi lập tức đưa bàn tay ngọc của mình ra trước con cặc lớn của Ôn Tú. Bàn tay ngọc mềm mại của cô nắm lấy con cặc to lớn của Văn Tú, không ngừng vuốt ve lên xuống. Âm thanh “cạch, cạch” nhanh chóng vang lên. Chất lỏng đặc sệt tiết ra từ quy đầu lớn cùng với những động tác vuốt ve lên xuống của bàn tay nhỏ bé của cô, khiến toàn bộ con cặc to lớn ướt đẫm và sáng bóng dưới ánh đèn. 

"Thật thoải mái... Ôi... dì Tiêu, bàn tay nhỏ bé của dì thật thoải mái..." Văn Tú không khỏi rên rỉ. Anh không ngờ rằng khi giúp anh cởi cặc ra, Tiểu Trúc Hi lại cảm thấy dễ chịu như vậy. Bàn tay ngọc của cô như không xương, mềm mại và lạnh lẽo, cọ xát vào con cặc to lớn nóng bỏng của anh, rất thoải mái. 

Tiểu Trúc Hi nhìn thấy con cặc to trong tay mình đã ướt đẫm, liền buông bàn tay ngọc đang ôm con gà trống ra, đứng dậy vặn cái mông to tròn đầy đặn của mình, đi đến nơi đặt túi trước đó, lấy ra một tờ giấy lau đôi bàn tay nhỏ nhắn nhớp nháp của mình. 

"Dì Tiêu... Con vẫn chưa đủ thoải mái, sao dì không tiếp tục giúp đỡ Tiểu Tú."

Ôn Tú quay đầu lại, khó hiểu nhìn Tiêu Trúc Hi. Thân hình trần trụi, bụ bẫm và quyến rũ cùng thân hình hoàn hảo hình chữ S của anh đã khiến con cặc khổng lồ dưới háng của anh sưng lên. 

"Không có gì Tiểu Tú, chỉ là biện pháp an toàn thôi, ha ha, Tiểu Tú, ngươi thật sự rất lo lắng."

Tiểu Chu Hy lấy từ trong túi ra một chiếc bao cao su ngoại cỡ. Tuy trước đó anh đã từng tiểu phẫu nhưng không biết sau bao lâu có hiệu quả hay không nên anh vẫn dùng thứ này để làm bảo hiểm. 

Văn Tú nhìn thấy Tiêu Trúc Hi mặc dù khỏa thân nhưng vẫn bước đi tao nhã trước mặt hắn. Bộ ngực to đầy đặn và vui tươi của anh ấy lắc lư theo mỗi bước đi của Tiểu Chu Hy. Cặp mông béo quá mức của anh ta càng thu hút sự chú ý của Văn Tú, cũng như con mèo lớn ẩn giấu dưới khu rừng tối tăm. 

Tiểu Chu Hy bước đến trước mặt Văn Tú, đẩy cặp kính gọng đen lên rồi ngồi xổm xuống, hai chân thon dài đầy đặn dang rộng, môi âm hộ đầy đặn màu tím, cái lồn to hơi hé ra, một dòng nước mỏng chảy ra từ lồn cô, nhỏ xuống sàn nhà. Sau đó cô lấy một chiếc bao cao su quá khổ và định xé nó ra. 

"Dì Tiêu, trên tay dì đang cầm cái gì vậy?" Ôn Tú cũng cảm thấy kỳ lạ, sao mẹ của bạn cùng lớp thành thục xinh đẹp này lại có thể giúp anh nâng cặc lên một lúc rồi đi lấy thứ gì đó. 

"Đây, đây là bao cao su, chúng ta không phải vợ chồng, dì không thể bế con của ngươi, ngoan ngoãn đi, Tiểu Tú, ngoan ngoãn đi."

Tiểu Trúc Hi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, giải thích vật trong tay cô là gì. Nhưng nhìn vẻ mặt thất vọng rõ ràng của Văn Tú, trong lòng cô lại không nhịn được. Cô nghĩ tốt nhất là cô không nên đeo bao cao su. Suy cho cùng thì đây cũng là “lần đầu tiên” của cậu bé trước mặt cô. Tuy nhiên, Tiểu Chu Hy đã nhanh chóng bác bỏ ý kiến ​​​​này. Nếu cô ấy thực sự có thai thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Khi Xiao Zhuxi xé gói bao cao su, lấy chiếc bao cao su ngoại cỡ bên trong ra, định đeo vào con cặc to lớn của Văn Tú thì đã bị bàn tay nhỏ nhắn của Văn Tú giữ lại. 

"Dì Tiêu, cháu muốn dì dùng cái miệng nhỏ của cháu giúp cháu... dì có thể không..." Ôn Tú hỏi Tiểu Chư Hy với vẻ mặt xấu hổ.

Tiêu Trúc Hi nghe được lời này, đột nhiên cảm thấy một cỗ yêu thương dâng trào. Nghĩ đến cảnh hắn dùng cái miệng nhỏ nhắn giúp cậu bé trước mặt đeo bao cao su, thân hình bụ bẫm thanh tú run rẩy, cái lồn đầy ngứa ngáy bỗng bắn ra một dòng nước. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng cùng yêu cầu của Văn Tú, hắn liền nhớ tới lai lịch của cậu bé. Anh cắn răng, xấu hổ nói: “Dì, cháu nghe lời dì, đừng cử động.”

Tiểu Trúc Hi đứng dậy, cúi người áp miệng bao cao su vào quy đầu to lớn của Ôn Tú. Nhìn cái quy đầu to hung dữ, cô không biết có nuốt nổi không. Sau đó trong lòng cô cảm thấy mạnh mẽ, dùng đôi tay nhỏ bé mềm mại nắm lấy mép giường, cúi đầu xuống. Đôi môi mỏng nhưng đỏ mọng của cô ấy mở rộng hết mức có thể và cô ấy từ từ nuốt chửng quy đầu lớn. Hơi nóng trên quy đầu khiến cô xấu hổ đến mức ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ thích thú quan hệ tình dục bằng miệng của cô mà giờ cô lại đưa nó cho một đứa trẻ bằng tuổi con trai mình. 

"Cảm giác thật dễ chịu... Dì Tiêu đang vào sâu hơn... Ôi... Dì Tiêu, cái miệng nhỏ của cô thật thoải mái..." Văn Tú cúi đầu nhìn vị phó thị trưởng thành thục đang nuốt con cặc to của mình. Con cặc lớn lấp đầy cái miệng nhỏ của Tiểu Chu Hy như hình chữ O. Một cái túi lớn hình bán nguyệt nhô ra từ bên phải gò má xinh đẹp, cái miệng nhỏ không ngừng ngọ nguậy nuốt chửng. Cái gói chặt chẽ, trong miệng có cảm giác ẩm nóng nóng hổi, ​​khiến Ôn Tú cảm thấy rất thoải mái. 

Tiểu Chu Hy cố gắng nuốt con cặc lớn của cậu bé trước mặt, nhưng sau khi nuốt quá lâu, con cặc lớn đã chạm đến cuống lưỡi của cô và 3/4 con cặc lớn đã nằm ngoài miệng cô. Ngay khi cô đang nghĩ mình sắp phun ra con cặc to lớn thì một áp lực bất ngờ đè lên dương vật của cô. Một cảm giác nghẹt thở và rách nát chưa từng có tràn ngập cổ họng cô, khiến cô gần như không thể thở được. 

Khi Wen Xiu cảm thấy Tiểu Chu Hy sắp phun ra con cặc của mình, anh ta sẽ không từ bỏ việc cưỡng hiếp cổ họng dịu dàng xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp. Anh trực tiếp ấn dương vật của Tiểu Chu Hy và ấn mạnh vào háng anh. Đột nhiên, hai phần ba dương vật khổng lồ ngập vào trong cái miệng đỏ mọng của Tiêu Trúc Hi.

"Ồ... ồ... ồ ồ... ồ... ồ..." một giọng nói trầm đục vang lên. Ôn Tú nhìn Tiêu Trúc Hi đôi mắt xinh đẹp nhếch lên vẻ suy sụp, bao cao su tựa hồ bị kéo dãn đến cực hạn. Tiểu Chu đã tận hưởng nó một lúc. Sau khi cổ họng mềm mại căng cứng của Tập vặn vẹo và quấn lấy, toàn bộ con cặc to được rút ra khỏi miệng Phó Thị trưởng Tiêu với một tiếng "bốp". Con gà trống lớn có màng trong suốt và rất nhiều nước bọt pha lê chảy trên đó. 

Tiểu Chu Hy đột nhiên ngã xuống đất, ho liên tục, trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng bệnh hoạn, cùng một cặp vú to trắng nõn, mềm mại và đầy đặn không ngừng run rẩy như sóng nước khi cô ho. 

"Dì Tiêu... Con không có ý đó, chỉ là nó quá thoải mái thôi."

Ôn Tú xuống giường đỡ Tiêu Chư Hi, ngửi trên người Tiêu Chư Hi hương thơm dịu dàng của phụ nữ trưởng thành. Trong khi xin lỗi, anh ta đẩy con cặc to lớn có bao cao su của mình vào eo Tiểu Chu Hy. Năng lượng trong tay anh không ngừng xoa dịu cơn đau của Tiểu Chu Hy. 

Phải mất hai phút, Tiểu Trúc Hi mới ngừng ho. Cô ấy, một phó thị trưởng được nuông chiều, chưa bao giờ bị thọc sâu vào cổ họng, hay bị một shota khổng lồ cho một cú búng sâu vào cổ họng. Sau đó, cô nghĩ về việc âm hộ nhỏ của mình sẽ bị con cặc to lớn này đụ như thế nào. Con cặc to lớn của cậu bé vẫn chưa áp sát vào eo cô. Cô càng ngày càng ngượng ngùng, không khỏi dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ lên bàn tay nhỏ bé của Ôn Tú, oán hận nói: "Tiểu Tú thật sự không biết thương xót dì. Cô ấy còn tưởng rằng mình sắp chết rồi."

"Dì Tiêu, tất cả đều là lỗi của Tiểu Tú. Muốn đánh hay mắng con thì cứ làm điều gì khiến dì Tiêu vui vẻ là được."

"Tiểu ngốc, ngươi chính là không biết nam nữ, dì sẽ không nhớ ngươi. Đừng tự trách mình. Vậy thì ngươi phải nghe lời dì Tiêu."

Tiểu Chư Hi trìu mến xoa đầu Ôn Tú. Suy cho cùng thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ. Anh mới nhận ra rằng việc đàn ông và phụ nữ yêu nhau thô bạo là điều bình thường. 

"Ừ, dì Tiêu."

Ôn Tú trực tiếp đồng ý. Người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp mang đôi tất màu da thịt trước mặt anh thật hấp dẫn. Cô còn là phó thị trưởng thành phố K, điều này khiến anh rất hứng thú. Nếu La Vân không yêu cầu anh ta đóng giả một cậu bé thiếu kinh nghiệm, anh ta đã đụ vị phó thị trưởng xinh đẹp và trưởng thành này từ lâu. 

Sau đó Ôn Tú được Tiêu Trúc Hi bế lên, đặt lên giường. Trong quá trình này, Ôn Tú liên tục ấn con cặc to lớn của mình vào bộ ngực lớn của Tiểu Trúc Tây, khiến nữ phó thị trưởng từng nhìn thấy sóng to gió lớn đều đỏ mặt. 

"Tiểu Tú, tiếp theo là tiết học cuối cùng trong ngày, nam nữ giao phối."

Tiểu Chu Hy nhìn cậu bé dễ thương với dương vật khổng lồ trên giường và nói. Khi nhắc đến chuyện giao phối, cơ thể thanh tú của anh không khỏi run rẩy mấy lần, nước từ cái lồn đầy đặn của anh không thể khống chế được. 

"Dì Tiêu, giao phối là gì?" Văn Tú vừa ngây thơ vừa nghi ngờ hỏi khi nằm trên giường, ngắm nhìn bộ ngực to đầy đặn của Tiểu Chu Hy và cặp mu đầy đặn dưới háng cô. 

Tiểu Trúc Hi không khỏi sửng sốt, sau đó vẻ mặt ngượng ngùng leo lên giường, đứng trên giường, đi đến háng Ôn Tú, chỉ vào cái lồn đầy đặn của cô, nói: "Giao phối là Tiểu Tú, em dùng cặc của mình, đút vào lỗ của dì là giao phối."

“Như thế này sao dì lại đút cặc của cháu vào lỗ dì?”

Văn Tú ngây thơ hỏi, trong khi ánh mắt lại tham lam nhìn chằm chằm vào môi âm hộ căng mọng màu tím cùng phần thịt âm đạo đỏ mọng mềm mại, kích thích thần kinh của anh. Đặc biệt là vòng lông mu nhỏ bên cạnh môi lớn mang lại cho Ôn Tú cảm giác kích thích mãnh liệt. 

"Ừ... Dì... lại đây..." Tiểu Trúc Hi lúc này cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình nóng bừng, nhìn chằm chằm vào trục cặc to dài và to lớn của cậu bé dưới háng cô và quy đầu to màu đỏ tím hung dữ, khiến cô cảm thấy xấu hổ và lo sợ sẽ xảy ra chuyện gì. Nếu bây giờ cô ấy ngồi xuống và nuốt con cặc to lớn đó bằng âm hộ của mình thì cô ấy đang ngoại tình với cậu bé kém cô ấy hơn hai mươi tuổi này và cũng có lỗi với chồng mình. Và âm hộ nhỏ của cô ấy có thực sự chứa được một con cặc to như vậy không? 

Nhưng Tiểu Chu Hy đã sớm quyết định rằng mình phải nắm bắt cơ hội này để gia nhập gia đình Wen và có một sự nghiệp không phải lo lắng trong tương lai. 

Đôi chân xinh đẹp đầy đặn của Tiểu Chu Hy từ từ ngồi xổm xuống, cặp mông to tròn đầy đặn của cô không ngừng rơi xuống, "Ôi ..." Tiểu Chu Hy không khỏi rên rỉ vì quy đầu to lớn của cậu bé dưới chạm vào âm hộ của cô, và cảm giác nóng bỏng khiến cô cảm thấy như có một dòng điện chạy qua sâu trong âm hộ của cô, một dòng nước trái cây đột nhiên bắn ra, rơi xuống con cặc lớn đang áp vào miệng âm hộ của cô. Đôi chân đầy đặn của cô mềm mại phát ra âm thanh "bốp", một nửa con cặc to đã cắm sâu vào âm hộ đầy đặn của Tiểu Chu Hy.

"Ồ~"

"À!"

Hai giọng nói khác nhau vang lên. Văn Tú nhìn người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp đang ngồi xổm trên háng cô, trong tư thế nam nữ, đưa con cặc to lớn của anh vào trong âm hộ lớn của cô. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô giống như một cái mút, mút thật chặt quanh con cặc to được đưa vào. Con cặc lớn thở phào nhẹ nhõm, đồng thời có một sự kích thích vô song. 

Toàn thân Tiểu Trúc Hi kịch liệt co giật, con cặc to lớn cắm vào trong âm hộ của cô. Cơn đau thậm chí còn tệ hơn đêm đầu tiên nhưng nó cũng tràn ngập khoái cảm tột độ khiến cô vỡ òa. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, khuôn mặt trưởng thành nhăn nhó vì đau đớn, nước mắt không ngừng chảy ra từ viền nước mắt. 

"Ồhhhhhh! Tiểu Tú... Lỗ của dì sắp... bị con cặc to của ngươi kéo ra... Ôi! Dì đau chết mất... nhưng dì cảm thấy... sướng quá... Uh-huh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Trúc Hi ngước lên, đôi mày mảnh khảnh nhíu lại và cô rên rỉ đau đớn, nhưng mặc dù khuôn mặt trưởng thành vặn vẹo và đau đớn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng quyến rũ, ngoài tiếng rên rỉ đau đớn còn có cả tiếng rên rỉ đau đớn. một tiếng rên nhỏ trong cổ họng cô. 

"Cái này... Dì Xiao...Tiểu Tú, tôi thấy cô đang đau đớn, tôi có làm tổn thương cô không...Tôi sẽ không làm điều đó...nhưng...ôi ~ Dì Xiao, bên trong cô thoải mái quá, cô thật ấm áp và chặt chẽ, Tiểu Tú thích lắm..." Văn Tú nhìn vẻ mặt đau khổ trên khuôn mặt xinh đẹp của phó thị trưởng thành thục, không khỏi trêu chọc nói ra. Đồng thời, hắn duỗi tay nắm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa của Tiểu Trúc Tây. Anh ta chơi đùa với bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng dâm dục khác nhau. 

"Ah uh uh... đừng... đừng... Tiểu Tú, đừng... Dì Xiao có thể... ồ ừ... được thôi... Dì Xiao nhất định sẽ làm cho cặc của con hết đau... ồ... uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ Tiểu Tú, đừng chơi như thế này... uh ha ồ ồ ồ... Vú của dì Xiao Con trai...ồ..." Tiểu Trúc Tây không ngừng rên rỉ, âm hộ lắc lư từ bên này sang bên kia và mái tóc mềm mượt tung bay. Sau khi âm hộ nuốt chửng con cặc lớn, cô không dám cử động. Nó quá đau đớn. Vốn dĩ cô để đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp ngồi xổm Thật khó khăn, bây giờ cậu bé trên háng cô đang đùa giỡn với bộ ngực to nhạy cảm của cô, khiến đôi chân thịt của cô ngày càng run rẩy, cặp mông béo càng ngày càng thấp, lồn cô càng ngày càng nuốt nhiều con gà trống lớn, cảm giác cực kỳ thỏa mãn lấp đầy cái lồn trống rỗng của cô, thỏa mãn hơn rất nhiều so với tất cả những con gà trống điện mà cô từng chơi trước đây. Cơn đau khi đưa con cặc lớn vào dần dần biến mất, càng có nhiều khoái cảm ngây ngất ập đến như những đợt sóng. 

Có tiếng “Pahji” và một tiếng rên rỉ không rõ là vui hay đau. Tiểu Chu Hy không thể kiểm soát được sự hỗ trợ của đôi chân thịt của mình và cặp mông đầy đặn của cô ấy đã chạm vào phần thân dưới gầy gò của Văn Tú. Tiểu Chu Hy lắc đầu rồi nâng cơ thể thanh tú của mình lên và không ngừng đẩy, một cặp vú to đầy đặn cương cứng. Cô đứng dậy, bộ ngực gợn sóng, bụng dưới có chút mỡ nhô ra ngoài hình dáng của một con gà trống hung dữ. Một đôi mắt đẹp mang hơi thở mùa xuân mạnh mẽ hiện lên và đôi môi mỏng như liễu hé mở. Cái lưỡi thơm tho của cô lộ ra, nước bọt từ môi dưới chảy xuống. Những ngón chân mềm mại của cô bị cuộn tròn thật chặt.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Xiaoxiu~ Lồn của dì cảm thấy sướng quá môngtsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss~

"Dì Tiêu... Dì Tiêu... ồ ~ lỗ của em thật thoải mái... Tiểu Tú cảm thấy con cặc bị kẹp thật thoải mái."

Văn Tú cũng vui mừng đến mức đồng tử không khỏi co rút lại. Cái lồn to béo của Tiểu Chu Hy, mẹ của bạn cùng lớp, ngay khi đưa vào đã có cảm giác khác thường. Cảm giác siết chặt, siết chặt cứ ập đến. Dù có thấm nước lồn thì nó vẫn căng và xanh như thế. Nhưng khi toàn bộ con cặc lớn xuyên vào trái tim yêu thương của Tiểu Trúc Tây, dường như có điều gì đó đã được kích hoạt. Anh chỉ cảm thấy con cặc lớn ngay lập tức bị bóp chặt. Những lớp thịt mềm chồng lên nhau được bọc lại, nước thịt chảy ra như sóng nước. Cảm giác xanh lục của lồn Tiểu Chu Hy biến mất hoàn toàn vào lúc nó chứa đầy hơi ẩm và các lớp thịt mềm chồng lên nhau. Cùng lúc đó, trong đầu anh hiện lên một cái tên, Động Luân Điệp Thu Thủy. Điều này khiến Văn Tú vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Anh biết rằng đây là tác dụng của kỹ thuật tu luyện kép bí ẩn. Đây là lần đầu tiên anh được thông báo về tác dụng của kỹ thuật đó. 

Cùng lúc tên của cái lồn nổi tiếng của Tiểu Chu Hy xuất hiện, anh lập tức cảm thấy trái tim yêu thương của Tiểu Chu Hy giống như một cái miệng nhỏ, hút vào quy đầu to lớn của anh. Dòng điện gây tê cực kỳ dễ chịu từ quy đầu to lan ra khắp cơ thể, đồng thời còn có một dòng khí vẫn có thể tiếp tục tương tác dù có một lớp màng. Văn Tú có thể cảm giác rõ ràng khí của mình đã được thanh lọc bởi một ít năng lượng tuyệt vời và sự thoải mái từ cái lồn to lớn của dì Tiêu trưởng thành, khiến hắn đắm chìm trong đó. 

"Tiểu Tú ~ Oh oh... uh oh... con cặc lớn khiến dì Xiao cảm thấy dễ chịu quá... Dì Xiao đã không cảm thấy thoải mái như vậy trong nhiều năm rồi... uh oh uh... ừm..." Khi Wen Xiu đang đắm chìm trong cảm giác thanh lọc khí, Tiểu Chu Hy cũng xâm nhập vào toàn bộ chiều dài của con cặc lớn. Sau khi hồi phục sau khoái cảm mãnh liệt, khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô tràn ngập biểu cảm ngây ngất ẩm ướt và mơ hồ. Cô liên tục rên rỉ điên cuồng nhưng không nhận được câu trả lời nào từ cậu bé. Cô cúi đầu nhìn cậu bé bên dưới. Đôi mắt cô đờ đẫn và cô lẩm bẩm rằng cô cảm thấy thật thoải mái.

Tiểu Chu Hy nhìn vẻ mặt mê mẩn của Văn Tú và biết rằng đây phải là "lần đầu tiên" anh ta đụ âm hộ phụ nữ, chưa kể đối với một phụ nữ trưởng thành có thân hình đầy đặn như cô ấy, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn qua bộ ngực đầy đặn và lớn và nhìn thấy đường viền hình con gà trống trên vùng bụng dưới mịn màng và mịn màng của cô ấy. Cô ấy rất kinh hoàng. Cô không thể tin được rằng mình có thể nuốt chửng một con cặc to lớn như vậy chỉ bằng chiếc âm hộ nhỏ bé của mình.

Ngay lúc chân cô yếu ớt, không tự chủ được cơ thể mình rơi xuống thì con cặc to lớn dường như đã xuyên vào người cô. Cảm giác xé rách vô cùng mãnh liệt khiến cô thậm chí muốn chết. Nhưng sau khi trái tim non nớt của cô bị quy đầu lớn đánh mạnh, một cảm giác khoái cảm bào mòn xương chưa từng có quét qua não cô như một làn sóng, trực tiếp kéo con cặc to lớn đến điểm sâu nhất, xé nát âm hộ của cô. Cảm giác đau đớn thoải mái vô tận lan khắp âm hộ của cô và sự căng mọng không thể so sánh được của âm hộ cô. Sau khi con cặc bị quy đầu to đánh trúng, nó liên tục cọ xát vào âm hộ mềm mại của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô tê dại. Âm hộ của cô liên tục co thắt dữ dội và con cặc vặn vẹo như một cái miệng nhỏ tham lam. Nó cứ mút quy đầu to như muốn buộc quy đầu to đập mạnh vào cặc hơn. 

Tiểu Trúc Hi không khỏi hoài nghi nàng đã sống uổng công hơn ba mươi năm, gần bốn mươi năm. Làm sao cô ấy có thể quan hệ tình dục thoải mái như vậy? Trong chốc lát, cô bị ám ảnh bởi con cặc dài và dày của cậu bé. Niềm khao khát bị đè nén bao năm nay trào dâng như một trận lũ. Ngay cả ánh mắt cô khi nhìn cậu bé bên dưới cũng thay đổi. Cô ấy cực kỳ đói và không thể chịu nổi, giống như một con hổ cái đói nhiều ngày và nhìn thấy một con cừu non. 

"Dì Xiao... à... cảm giác thật thoải mái...Con cặc của Tiểu Tú được bọc trong một thứ gì đó mềm mại và dịu dàng...ừm...thật thoải mái..." Văn Tú trở lại sau cảm giác tuyệt vời đó và cảm thấy âm hộ của Tiểu Chu Hy, người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp, ngày càng siết chặt quanh con cặc to lớn của mình, và ngày càng có nhiều nước. So với những phụ nữ khác, nước ép do âm hộ của Tiểu Chu Hy tiết ra thực sự có cảm giác hơi lạnh, trái ngược với cảm giác nóng ẩm khi chạm vào âm hộ của cô, cực kỳ thoải mái! 

"Hmm... ồ... cạch... Con có thấy thoải mái không... Dì Tiêu cũng bị... ừm, ừm, ừm... Con cặc to của Tiểu Tú thoải mái quá... ừm... nhưng... ồ... có thứ thoải mái hơn... sắp đến ~" Khuôn mặt xinh đẹp với làn sóng xuân quyến rũ của Tiểu Chu Hy thật quyến rũ. Cười lớn, một đôi bàn tay ngọc mềm mại đặt dưới vai Ôn Tú, một cặp vú to tròn trịa rũ xuống như chuông treo, đôi mắt đầy nước suối nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cậu bé, cậu bé lại rất có tiền, càng nhìn càng thích. 

Tiểu Chu Hy cảm thấy con cặc lớn vẫn bất động trong âm hộ của cô. Mặc dù một cảm giác ấm áp cứ gợn lên trong lòng cô và con cặc lớn lấp đầy âm hộ của cô, nhưng nó vẫn khiến cô cảm thấy rất trống rỗng và cô cần quan hệ tình dục mãnh liệt hơn! 

Cô muốn cưỡi ngựa thật mạnh, cái mông to tròn đầy đặn của cô bắt đầu chủ động di chuyển lên xuống. “Pah, pah, pah, pah, pah,” những tiếng tát dữ dội vang lên. Mỗi lần như vậy, Tiểu Chu Hy đều nâng cặp mông béo của mình lên đến mức chỉ còn lại quy đầu to lớn của Wenxiu trong âm hộ của cô. Sau đó, cô hạ cặp mông to đầy đặn của mình xuống háng Văn Tú, nuốt con cặc to trở lại vào lồn. Bắn tung tóe, cặp mông đầy đặn và béo không ngừng dâng lên, tạo thành hàng loạt sóng mông, khơi dậy một cặp ngực căng mọng và săn chắc không ngừng nâng lên hạ xuống theo thân hình thanh tú của Tiểu Chu Hy, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Ngoài ra, vòng eo không ngừng vặn vẹo và bộ ngực to đầy đặn đung đưa qua lại. Bộ ngực trắng nõn và dâm đãng đến mức trông không giống vị phó thị trưởng cao quý và nghiêm túc trên TV chút nào. Chúng trông giống như một con chó cái vào mùa xuân. 

"Tiểu Tú ah ah ah! Dì sướng quá ~ Con cặc lớn xuyên vào dì nhiều quá... ôi ôi ôi... Tiểu Tú, đừng đùa với ngực của dì~ Uh ôi... ừm... thoải mái quá... à... ngực và lồn của con đều chơi đùa ~ đẹp quá..." Đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Trúc Tây hơi nhếch lên, không ngừng rên rỉ thành tiếng. Cơ thể bụ bẫm và thanh tú của cô không ngừng chuyển động lên xuống, cặp ngực đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại không ngừng run rẩy bị bàn tay nhỏ bé của cậu bé nắm lấy và xoa bóp. Cơ thể cô đã ướt đẫm mồ hôi trong suốt như pha lê. Lồn của cô ấy đang đùa giỡn với con cặc to lớn của Shota nhỏ bé một cách điên cuồng. Mỗi lần cặp mông béo ú của cô sa xuống là cô lại nuốt chửng cả con cặc. Quy đầu to lớn của cậu bé mỗi lần đập vào trái tim mỏng manh của cô, như thể nó sắp vỡ ra tử cung của cô, đẩy ra một con cặc căng phồng ở bụng dưới. Niềm vui bất tận khiến cô gần như phát điên. Đồng thời, cô cũng có chút hối hận. Sẽ thật tuyệt nếu con cặc to lớn này có thể được đưa vào tử cung của cô ấy! 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah... pah..." Âm thanh va chạm vật lý ngày càng dữ dội vang lên. Đôi mắt của Tiểu Chu Hy đã trở nên trắng bệch và miệng anh không thể tự chủ được mở ra. Một cái lưỡi hồng nhuận mềm mại thè ra, một bên ngực lớn của hắn bị cậu bé che lại. Bàn tay bé nhỏ của bé chơi đùa với một con, bé đưa nó vào miệng và cắn. Cái lồn cứ chơi đùa với con cặc lớn, cái mông béo lên xuống, nuốt chửng con cặc lớn. Đã có ít nhất hai ba trăm lần và liên tục bị tấn công tình dục. Loại ngây ngất đó ngây ngất đến mức cô có thể quên mất. Cô cảm nhận được hết khoái cảm, nhưng dường như thể lực của cô không còn đủ nữa, việc nâng cái mông béo của cô càng trở nên khó khăn hơn. Mỗi khi con cặc lớn được rút ra, quy đầu to cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô, tạo ra một cảm giác khoái cảm ngứa ran. Ngoài ra, dưới sự kích thích kép của bộ ngực lớn được tác động liên tục, khi cặp mông béo được nâng lên nửa chừng, đầu vú thẳng đứng đột nhiên truyền đến cảm giác tê tê, khiến chân cô mềm nhũn. Cái mông béo của cô rơi mạnh xuống và nuốt chửng cả con cặc to lớn, khiến mông cô nổi lên những gợn sóng.

Lúc này, Tiểu Trúc Hi cũng cảm thấy tử cung cực kỳ ngứa ngáy, giống như có thứ gì đó sắp phun ra. Có thể nào...

Cô ấy sắp lên đỉnh phải không? Sau đó cảm giác tê nhức thấu xương càng ngày càng mạnh. Đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch và đôi môi mỏng đỏ mọng mở to. Cô không khỏi hét lên: "Ohhhhhhhhh! Xiaoxiu~ Dì...ohhhhhh...đến...lên đỉnh~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~" Tiểu Chu Hy không thể giữ nguyên tư thế này, phần thân trên của cô ngã về phía trước và áp vào cơ thể bụ bẫm của cô. Trên thân hình gầy gò của Ôn Tú, một cặp vú to đầy đặn chôn thẳng vào cái đầu nhỏ của Ôn Tú, thân hình mảnh dẻ không ngừng co giật. Cặp mông to đầy đặn và tròn trịa rung chuyển điên cuồng, những dòng nước cực khoái trào ra từ phần sâu nhất trong lồn cô, tưới mát con cặc lớn của Wenxiu. Nước bắn ra từ cái lồn to căng ra như một chiếc vòng, môi âm hộ màu tím sưng tấy đỏ bừng. 

"Dì Tiêu... lỗ của ngươi phun ra... rít ~ làm con cặc của ta sướng quá... ôi ~" Văn Tú không khỏi rên rỉ. Cái lồn đầy đặn của Tiểu Chu Hy thực sự độc đáo. Không chỉ phần thịt mềm mại trong lồn có thể chồng lên nhau và quấn quanh con cặc to lớn của anh, mà Hạ Hy Vân và La Vân đều cảm thấy nóng bừng khi nước mật ong cực khoái phun ra. Chỉ có cái lồn mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp này là có cảm giác hơi lạnh, thật sự rất tuyệt vời. 

Với một tiếng "bốp", con cặc to lớn của Wenxiu tuột ra khỏi cái lồn đầy đặn màu tím của Tiểu Chu Hy, con cặc khổng lồ nóng bỏng đứng thẳng vào mông của phó thị trưởng. Nhưng Văn Tú lại không cảm nhận được cảm giác mềm mại khi bị quấn vào mông. Anh không khỏi có chút tò mò rằng mông của mẹ bạn cùng lớp này lại vô cùng đầy đặn và to lớn. Con cặc của anh nên được quấn vào mông khi đưa vào mông cô. 

"Hừm ~ Tiểu Tú... Ôi... Dì đẹp quá... Con sống vô ích nhiều năm như vậy... Con cặc to khiến dì thấy dễ chịu quá... Nhưng hôm nay... thế thôi..." Tiểu Chư Hi nằm liệt trên người Ôn Tú, tóc bết vào khuôn mặt xinh đẹp.

"A... Dì Tiêu... sau khi con cặc của con ra khỏi lỗ của dì... vẫn cảm thấy khó chịu... và cảm giác như có thứ gì đó không thể ra ngoài... cảm giác khó chịu..." Văn Tú không cảm thấy khó chịu khi bị cơ thể đầy đặn và thanh tú của Tiểu Chu Hy đè lên. Thay vào đó, anh thực sự thích thú với làn da dịu dàng trên cơ thể người mẹ xinh đẹp của người bạn cùng lớp khi nói với giọng sai trái.

"A! Cái này... Tiểu Tú, ngươi... ngươi không xuất tinh sao?" Đôi mắt mờ mịt của Tiêu Trúc Hi đột nhiên trở nên rõ ràng hơn rất nhiều, giọng nói vốn lười biếng dễ chịu của hắn vang lên vài âm vực, có chút không thể tin được nói. 

"Chà...vâng dì Xiao...Con cặc to của con cảm thấy khó chịu quá..."

"Tiểu Tú...thật là tuyệt vời...nhưng dì không thể làm được nữa...con có thể để dì nghỉ ngơi một lúc được không...ah...Tiểu Tú...con đang làm gì vậy..."

"Tiểu Tú không muốn đợi nữa, tôi muốn dùng con cặc to của mình đập nát con cặc lớn của dì Tiêu!"

Văn Tú trực tiếp xoay cơ thể đầy đặn và thanh tú của Tiểu Chu Hy ra khỏi cơ thể anh, sau đó lắc lư con cặc to lớn ướt át của mình để lật cơ thể đầy đặn và thanh tú của Tiểu Chu Hy. Thân hình thanh tú bị đè lên giường, một cặp ngực to đầy đặn lập tức bị đè lên giường như bánh thịt. Cặp mông to tròn đầy đặn đối diện với Ôn Tú.

Khi đó Văn Tú mới hiểu tại sao con cặc to lại không thể cảm nhận được bao bọc trong mông của Tiểu Chu Hy, một phụ nữ trưởng thành. Cặp mông xinh đẹp của cô bạn cùng lớp này thực chất có hình dáng ngược tình yêu với hai cái mông đầy đặn xòe ra ngoài, thay vì khép lại với cặp mông bình thường có thể thấy rõ. Có một cái lồn sưng đỏ, có một cái lỗ to bằng quả trứng không thể khép lại, và một cái lỗ đít nhỏ màu đỏ và mềm mại. Điều khiến Wenxiu đồng thời chú ý chính là đôi chân đầy đặn và thon thả. Đôi tất màu da thịt dính chặt vào giới tính mãnh liệt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, mồ hôi toát ra khi quan hệ mãnh liệt tỏa ra da thịt như pha lê, rất quyến rũ.

"Tiểu Tú... con nói cái gì về đại cặc... lồn các loại... đây đều là những lời nói bậy bạ... và... đừng gây rắc rối... để dì nghỉ ngơi một lát..." Tiểu Chư Hi yếu ớt nói. Sau khi được đụ đến cực khoái và phun nước trái cây, anh không quên giáo dục Ôn Tú. Ông ấy thực sự là một thị trưởng tốt và thích dạy dỗ trẻ em.

"Dì... không, con cảm thấy không thoải mái. Lồn và cặc lớn của dì Tiêu chính là cái mà vừa rồi dì gọi là dì Tiêu. Nếu dì không chú ý, con sẽ dùng con cặc to của mình xuyên vào lồn dì Tiêu!"

Ôn Tú trực tiếp cúi người, quỳ hai chân lên mông béo của Tiểu Trúc Tây, trong tay ôm lấy con cặc to lớn ướt át của mình. Anh ta đã xoa bóp cái lồn đầy đặn của Tiểu Chu Hy. Đồng thời, anh cũng phát hiện chiếc bao cao su trên cặc mình dường như rất mỏng manh. Anh phải đập nó vài lần, nó có thể gãy.

"Tiểu Tú... để dì nghỉ ngơi đi... dì không chịu nổi con cu lớn của cháu... dì ơi, làm ơn..."

"Ding ding... ding ding..." Ngay khi Văn Tú chuẩn bị nhấc cặc của mình lên thì anh đã đưa nó vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp. Anh nghe thấy tiếng điện thoại reo và cau mày. Anh ấy đang tận hưởng, nhưng có một cuộc gọi. Anh giơ tay lên và chiếc điện thoại bay ra khỏi túi quần. Khi hạ cánh xuống tay, anh nhìn thấy người gọi. Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh ấy và anh ấy đã trả lời cuộc gọi.

"Mẹ nuôi, ngươi có quan hệ gì với ta sao?"

"Hehehe, cậu có hài lòng với món quà mẹ đỡ đầu tặng không?"

"Đương nhiên là tôi hài lòng. Con mèo xinh đẹp của dì Tiêu vẫn căng cứng, là vũ khí nổi tiếng, bóp vào cặc tôi thật sướng."

"Này, nhóc con, tôi lại cảm thấy âm hộ của mình lại ngứa ngáy... Hãy để bạn thân của tôi nghe điện thoại."

Văn Tú đưa điện thoại di động áp vào tai Tiêu Trúc Hi vẫn còn thở đang hồi phục, nhẹ giọng nói: "Dì Tiêu, mẹ đỡ đầu của con muốn nói chuyện với dì."

Tiểu Trúc Hi nhịn không được giơ tay nhận điện thoại. Đồng thời, cô cảm thấy bàn tay của Văn Tú đang trở nên không trung thực. Anh bắt đầu vuốt ve đôi chân to bằng thịt của cô, như thể đang cọ xát con cặc to lớn của mình vào đôi chân thịt của cô, nhưng lúc này có âm thanh phát ra từ điện thoại.

"Trúc Hi, con đỡ đầu của ta thế nào? Ngươi đã dạy nó về tình dục chưa?"

Khi Tiểu Trúc Hi nghe được giọng nói của bạn thân, cô không khỏi cảm thấy bực bội vì mình không đáng tin cậy. Con cặc của cô lớn như vậy nhưng anh lại không nói rõ cho cô biết. Bây giờ anh ta bị đụ đến mức cực khoái trong tử cung, toàn thân suy nhược. Anh ta nói nhỏ: "Hừ! Con đỡ đầu của anh đang dùng con cặc to lớn của anh ta xoa chân tôi ~"

"Ngươi mới tới đây sao? Không có xuyên thấu sao?"

"Tất nhiên...tất nhiên là tôi đã chèn nó vào..."

"Cảm giác yêu con đỡ đầu của mình như thế nào~"

"Con... con không có cái đó... à... Tiểu Tú, con đang làm gì vậy... Để dì nghỉ một chút... đừng... đừng... ôihhhhhhhhhhhhhhh! Con gà trống lại xông vào đây~ ohhh... con gà trống to quá... Con sắp bóp chết dì đây~"

"Thật là một chút hoang đàng!"

La Vân hiện đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng nhưng bó sát trên chiếc giường lớn ở nhà. Nghe âm thanh “tách, cạch, cạch” dữ dội trên điện thoại và tiếng rên rỉ của cô bạn thân, cô không khỏi đưa ngón tay xuống và nhẹ nhàng thọc vào cái lồn đầy đặn của mình. 

"Dì Tiêu, lồn của dì sướng quá. Ôm con cặc to của con sướng quá... Dì Tiêu, dì thấy sướng không?"

Ôn Tú lúc này trên mặt lộ ra nụ cười tự mãn, thân dưới áp vào Tiểu Chư Hi mập mạp, không ngừng run rẩy. Anh ta đụ mạnh mẽ cái lồn của phó thị trưởng trưởng thành Tiểu Chu Hy, mỗi lần anh ta rút nó ra, phần thịt mềm trong lồn của cô ta dính chặt vào con cặc lớn, sau đó anh ta bị đụ lại một cách cứng rắn.

"Ôi ôi...Tiểu Tú, đừng đụ mẹ nữa...Uh ôi...mẹ đỡ đầu của con còn chưa cúp máy...ôi...con cặc...đập chết dì của con rồi...thật ra là...sao mạnh hơn trước nhiều vậy...ôi ôi...mạnh hơn nhiều...lồn dì của con sắp bị vỡ thành từng mảnh mất~" được kiểm soát. Miệng cô há hốc, chiếc gối dưới chiếc cằm thanh tú đã ướt đẫm. Một đôi bàn tay xinh đẹp đang nắm chặt tấm ga trải giường. Điện thoại bị ném sang một bên, cô cứ rên rỉ rên rỉ, còn người bạn thân nhất của cô vẫn đang nghe. Cảm giác xấu hổ cứ tràn ngập trong lòng cô. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô đang quằn quại điên cuồng, trái tim mập mạp gần như bị biến dạng bởi con cặc to hung hãn, nước trái cây không ngừng phun ra. 

"Dì Tiêu... sao con cặc to của con không vào được... nó luôn ở trên một khối mềm mại, phía sau không vào được."

Ôn Tú hai tay ôm eo Tiểu Trúc Hi, sờ sờ mỡ. Anh ta đẩy thắt lưng một cách điên cuồng và xâm nhập vào âm hộ của Tiểu Chu Hy. Tuy nhiên, con cặc to lớn của anh đã đẩy âm hộ của Tiểu Chu Hy rất nhiều lần nhưng anh chưa bao giờ đẩy âm hộ của cô mở ra và xâm nhập vào tử cung của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp. 

"Đây là... ồ... ừm ồ... đây là dì... trước đây... ồ hô~ đừng làm phiền dì với cái cặc to của con... à ồ ừ huh... đây là dì trước đây... dì ấy đã phẫu thuật vòng tử cung... để tránh mang thai... ôi ho ahhhh!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Chu Hy gần như đỏ bừng, cô liên tục rên rỉ, nói điều gì đó mà ngay cả bạn thân La Vân cũng không biết. Đáy quần của cô liên tục bị con cặc lớn cọ xát, bóp nát khiến cô gần như không nói nên lời. Đặc biệt là cảm giác ngây ngất khi quy đầu to đập mạnh vào tim, cô như không nói nên lời mà chỉ muốn tận hưởng cảm giác ngây ngất. 

"Dì Tiêu, dì cũng thực hiện loại phẫu thuật này, khiến Tiểu Tú vui mừng khôn xiết. Con muốn trừng phạt dì Tiêu!"

“Pah, pah, pah... pah, pah... pah, pah", một âm thanh va chạm cực kỳ dữ dội vang lên. Một người phụ nữ cao lớn và trưởng thành trong phòng tổng thống đang nằm trên giường, đôi mắt trợn trắng với biểu cảm thích thú, cơ thể cô khẽ run lên, một cặp vú đầy đặn và đầy đặn bị ấn vào miếng thịt trên giường, và cặp mông đầy đặn hình trái tim của cô ấy. Cặp mông đầy đặn bị một cậu bé yếu đuối liên tục đập khiến mông sưng lên. Một dương vật khổng lồ dày và dài màu đỏ tím được đưa vào cái lồn to giữa cặp mông đầy mỡ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, khiến cái lồn vô cùng tròn trịa. Con cặc lớn liên tục ra vào, phóng ra những dòng mật dâm ô, tràn ra giường. Khung cảnh không nhất quán nhưng vô cùng dâm dục. 

Lúc này, điện thoại lại vang lên, Ôn Tú không khỏi băn khoăn. Điện thoại di động của anh ở cạnh giường, và anh vẫn đang bấm số của mẹ đỡ đầu. Vậy ra điện thoại là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang bị đụ và cầu xin sự thương xót. 

Thân thể Ôn Tú run rẩy, hung hăng đụ Tiểu Trúc Tây. Anh ta đưa tay sang một bên, bộ đồ trắng của Tiểu Chu Hy bay lên. Một chiếc điện thoại di động từ trong túi bay ra, rơi vào trong tay Ôn Tú. Khi nhìn thấy cuộc gọi, anh không khỏi mỉm cười. Anh ta di chuyển háng của mình và đụ vào lồn phó thị trưởng xinh đẹp trưởng thành rồi giảm tốc độ. 

"Tiểu Tú...ồ ừm... ừm... Tại sao con cặc to đó lại chậm lại... Di chuyển nhanh... Đụ lồn dì Xiao... Nhanh lên ~ Tiểu Tú... tăng tốc độ ~" Tiểu Chu Hy chậm lại khi cảm nhận được chuyển động phía sau. Không có cảm giác thúc đẩy mạnh mẽ nào trong lồn khiến cô phải cầu xin.

Văn Tú không khỏi mỉm cười. Người mẹ xinh đẹp của người bạn cùng lớp này thực sự là một con đĩ. Trước đây cô đã yêu cầu anh dừng lại và bây giờ cô muốn đụ cô một cách thô bạo. Sau đó anh ấy nói: "Dì Tiêu... con trai dì gọi đấy."

Lập tức, Văn Tú cảm giác được cái lồn của Tiểu Trúc Hi giống như ngàn sợi xích, khóa chặt con cặc to lớn của hắn, sự căng cứng đột nhiên bộc phát. Ôn Tú suýt chút nữa không nhịn được xuất tinh. 

"Tiểu Tú...đừng trả lời...cúp máy...Dì ơi, làm ơn..." Tiểu Chu Hy đột nhiên hoảng sợ, cặp mông và âm hộ săn chắc của cô co giật dữ dội, cảm giác sung sướng tột độ lan khắp cơ thể. 

Nhưng Văn Tú làm sao có thể làm được như ý muốn của mình? Anh trả lời điện thoại rồi áp vào tai Tiêu Trúc Hi. Đồng thời, anh cũng lấy điện thoại di động trên tay. 

"Haofei... ừm ~ con đang tìm mẹ... có chuyện gì vậy..." Tiểu Chu Hy kìm nén khoái cảm mãnh liệt do con cặc lớn trong âm hộ mang lại, dùng đôi tay ngọc giữ chặt ga trải giường. 

"Mẹ ơi, mẹ ở đâu vậy? Đã khuya rồi mà mẹ vẫn chưa về. Sao mẹ lại cảm thấy khó thở vậy?"

Tần Hạo Phi ngồi ở trên sô pha trong nhà, có chút nghi hoặc hỏi, mẹ hắn chắc chắn giờ này đã về nhà, sao hôm nay bà vẫn chưa về? Hơn nữa, anh còn có một chuyện vui muốn kể với mẹ mình, đồng thời anh đã tìm ra giải pháp cho mối đe dọa mà mẹ cô đang phải đối mặt hiện tại. 

Văn Tú không khỏi cười tà ác, eo đột nhiên co giật, một tiếng "Phá pah pah" đột nhiên vang lên. Toàn bộ con cặc to như máy đóng cọc, hung hăng thọc vào lồn phó thị trưởng thành thục. Một sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ xuất hiện khi cô và con trai đang nói chuyện điện thoại. 

"Ừ-ồ ~ Mẹ đang ở... nhà dì La Vân của con... ồ... đang thảo luận... có chuyện... à... không có việc gì thì cúp máy đi..." Đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Trúc Hi nhắm chặt, lông mày nhíu lại, tay nắm chặt ga trải giường, những ngón chân trên đôi chân mềm mại cong lên, chịu đựng khoái cảm cực độ ập vào âm hộ như những đợt sóng. 

"Mẹ ơi, sao mẹ luôn nghe thấy tiếng bốp bốp ở bên kia vậy? Mẹ vẫn thở hổn hển như vậy. Chuyện gì vậy?"

“Ồ ồ… Mẹ chạy với con… ôi… dì La… Con mệt quá nên mới thế này…”

"Đúng vậy, Hạo Phi, ta cùng mẹ ngươi chạy đi bàn bạc chuyện."

Giọng nói của La Vân phát ra từ chiếc điện thoại di động do Văn Tú cầm. 

"Ừm... ồ...Mẹ sẽ không nói với con nữa...cúp máy..." Tiểu Trúc Hi nhanh chóng cúp điện thoại, Tiểu Thúy không khỏi hét lớn. 

“哦哦哦啊啊啊啊～坏小修…噢…羞死阿姨了…哦哦哦啊啊啊～大鸡巴肏死阿姨了…阿姨又不行了～”萧竹溪顿时又感觉到子宫内痉挛不断,在和儿子打电Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. Bạn có thể làm được điều đó.

Văn Tú không nhịn được nữa. Cái lồn của phó thị trưởng càng ngày càng căng, ẩm ướt vô cùng. Cuộc điện thoại vừa rồi khiến cô rất kích thích. Vòng eo của cô đột nhiên thẳng lên và đụ vào âm hộ của Tiểu Chu Hy. Đôi mắt của quy đầu to giãn ra, những dòng tinh dịch cực kỳ đặc bắn ra, đánh vào âm hộ của cái lồn, trộn lẫn với dịch nước xung quanh lồn cô. Rất nhiều tinh dịch đặc quánh đột nhiên phun ra ngoài, phát ra âm thanh "bốp". Văn Tú đã rút lồn của Tiểu Chu Hy ra trước khi anh xuất tinh xong. Anh ôm con cặc to ướt và liên tục vuốt ve nó. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào cơ thể mỏng manh của Tiểu Chu Hy. Tóc, lưng ngọc, eo, cặp mông béo hình trái tim, đôi tất màu da và đôi chân đẹp đều phủ đầy tinh dịch đặc màu trắng.

Sau vài phút, những tiếng rên rỉ quen thuộc trong phòng biến mất, người ta nhìn thấy một cậu bé đang ôm một con cặc to lớn không phù hợp với hình dáng cơ thể của mình. Chút tinh dịch cuối cùng phun ra từ mắt và nhỏ xuống hình người trắng nõn và nhớp nháp trên giường.

"Dì Tiêu, cháu sẽ giúp dì giải quyết chuyện của dì. Hôm nay thế thôi, dì nghỉ ngơi trước đi." 

Ôn Tú nhanh chóng xuống giường, cởi bao cao su đã rách ở gốc cặc, chạy vào nhà vệ sinh mà không hề muốn an ủi Tiểu Trúc Hi, bởi vì lúc này trên màn hình điện thoại di động của anh xuất hiện lời nhắc cuộc gọi đến, trên đó ghi rõ là Bà nội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 bà ngoại gọi điện thoại

Văn Tú vận chuyển khí của mình, tạo thành một loại khí cách âm bao bọc xung quanh. Bà ngoại Phương Á Tần, người đang ở giai đoạn tu luyện giữa, chắc chắn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của Tiểu Chu Hy, người không thể không xuất tinh trên giường lớn từ cái lồn lớn trên giường lớn. 

Sau khi trả lời điện thoại, tôi nghe thấy giọng nói tao nhã và ngọt ngào của bà tôi: "Tú Nhi, con ăn cơm chưa?"

"Bà ơi, bà ơi, ăn xong có liên quan gì đến cháu không?"

“咯咯～修儿呀,外婆就不能想你了给你打个电话吗？”

Phương Á Tần lúc này đang ngồi trên ghế sofa, cầm điện thoại rảnh tay. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa gạc màu đen ở phần thân trên đầy đặn. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy thực sự được quấn trong một chiếc đai bụng có hoa văn cổ điển màu đen! 

下身穿着一件黑色蕾丝花纹内裤,将那饱满丰盈的阴部凸现而出宛如一个小山包般,古典熟韵的绝世美人。

Phương Á Tần nhẹ nhàng che đôi môi đỏ mọng của mình bằng đôi tay nhỏ nhắn và mỉm cười. Cặp ngực hình chữ H bất chấp trọng lực vô tình đung đưa, cô liếc sang một bên với ánh mắt tán tỉnh con cáo. 

Bên cạnh Phương Á Tần còn có một vẻ đẹp vô song với nét quyến rũ cổ điển, khí chất nữ tính đẹp hơn ba điểm. Khác với vẻ đẹp quyến rũ và quyến rũ của Phương Á Tần, người phụ nữ này thuộc loại xinh đẹp có nét quyến rũ thần tiên, tuy dáng người thua kém Phương Á Tần rất nhiều nhưng lại có thân hình hoàn hảo nhất. 

“当然可以呀,修儿每天都想着外婆能打电话给我。”

"Miệng Tiểu Tú thật ngọt ngào, bà nội thích nhất cái miệng nhỏ của con, luôn khiến bà nội vui vẻ."

"Ha ha ha, bà nội đang đợi Tú Nhi về kinh thành, mỗi ngày đều làm cho bà vui vẻ."

文修笑着说道。

Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của Phương Á Tần không khỏi mỉm cười nhiều hơn. Ai có thể ngờ rằng đây lại là một người được mệnh danh là Tiên nữ y học liệt mặt ở thế giới bên ngoài, khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ bên cạnh cũng nở nụ cười. 

"Sẽ không lâu như vậy, ngày mai bà nội sẽ dậy đi thành phố K. Nếu ông già Ôn Thiên Hạo đó không luôn ngăn cản ta đi thành phố K, ta đã đi thành phố K tìm Tú Nhi. Bà nội suýt nữa nhớ ngươi ~" Văn Tú nghe được lời thì thầm cuối cùng của bà nội Phương Á Tần ở đầu bên kia của điện thoại, thậm chí là qua điện thoại. Toàn thân anh có thể nghe thấy một cảm giác quyến rũ cực kỳ mãnh liệt, trong cơ thể anh tràn ngập một người bà quen thuộc và quyến rũ như vậy, cứ như thể bà đang hành động như một đứa trẻ hư vậy. Trên người hắn đột nhiên nổi da gà, con cặc to lớn dưới háng hắn, vốn dính đầy dịch của Tiêu Trúc Hi, lập tức sưng lên hai điểm, giống như một khẩu súng thẳng tắp màu đỏ tím, cực kỳ đáng sợ.

“外…外婆你来K市干什么？”

Ôn Tú vẫn lắp bắp, cảm thấy vô cùng hưng phấn khi biết bà nội đã tới thành phố K, đây chính là cơ hội tốt nhất của hắn. Anh ta có thể giải phóng các tầng kỹ thuật tu luyện kép và giúp bà ngoại loại bỏ những vết thương tiềm ẩn. 

"Ôi, Tú Nhi, lúc đó ngươi rơi xuống vách núi, từ nơi cao như vậy, ngươi còn sống là kỳ tích, ai biết trên người ngươi không có vết thương tiềm ẩn nào? Nếu không có Văn Thiên Hào ngăn cản ta, ta đã đi K thành kiểm tra thân thể ngươi. Văn Thiên Hào nói ngươi sẽ không sao, lại không nói cho ta biết, suýt chút nữa khiến ta lo lắng muốn chết. Hơn nữa, Ôn Thiên Hào gần đây không biết hắn đi đâu, bà nội nhớ ngươi nhiều như vậy, không một người ở Kyoto có thể kiềm chế tôi. Tôi muốn đến thành phố K. Không ai có thể ngăn cản tôi.

方雅沁说着说,绝美俏脸上不由浮现一丝怨气,另一một công ty có thể làm được điều đó.

“外婆我…我现在没有什么事情,同时我还能修炼了,外婆你到了K市给你个惊喜噢。”

Khi Văn Tú nghe nói bà nội rất quan tâm đến mình, nhưng trong lòng lại có nhiều ác ý với bà như vậy, sắc mặt hơi u ám, trong lòng hiện lên một tia xấu hổ, nhưng rất nhanh sau đó đã bình thường trở lại.

Khi hắn có được âm dương song tu, có một số chuyện không thể thay đổi được. Ngoài ra, những vết thương tiềm ẩn trên người bà anh đã tích tụ nhiều năm và anh không biết khi nào chúng mới bùng phát. Anh phải chinh phục được một người đẹp trưởng thành và xinh đẹp như bà của mình. Ngoài ra, bà nội anh còn là mẹ của mẹ anh. Cảm giác bị phản bội vô song kích thích đại não của anh, khiến anh vô cùng hưng phấn.

而且爷爷文天豪应该知道自己修为,但是没有告诉外婆方雅沁,应该是想让自己给外婆一个惊喜。

Mà khi Văn Tú nói xong có thể tu luyện, đầu bên kia điện thoại truyền đến hai thanh âm kinh ngạc. Ngoài giọng nói của bà ngoại, còn có một giọng nói khác luôn ám ảnh cậu trong giấc mơ. Đó là giọng nói của mẹ anh, Lưu Cầm Tâm, giống như một giọng nói thần tiên dịu dàng êm dịu!

"Bà ơi! Bà ơi! Mẹ con có ở cùng bà không? Bà nội à?" Ôn Tú bỗng nhiên lo lắng, vội vàng hỏi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương có mấy phần đỏ bừng. 

“哼,修儿有了妈妈就不记得外婆了。”

方雅沁从孙儿能修炼惊喜中缓过来,熟媚的俏脸浮现一丝醋意, 撇向一旁美得动人的女儿还在那掩嘴轻笑。

"Cái này... cái này... không có chuyện gì đâu bà ơi. Con chỉ là nhớ mẹ quá thôi. Khi con hỏi mẹ thì điện thoại của mẹ liên tục tắt và bà không nói cho con biết mẹ con ở đâu. Người lo lắng là Tú Nhi." 

Ôn Tú nhanh chóng bình tĩnh lại kích động trong lòng. Những ngày này, anh gọi cho mẹ anh vài lần một ngày, nhưng lần nào điện thoại cũng tắt, bà anh trước đây luôn do dự và không nói bất cứ điều gì về tình trạng của mẹ anh. Tất nhiên, anh rất lo lắng và luôn lo lắng không biết mẹ anh có phát hiện ra tai nạn của anh hay không, bà không thể chịu đựng được sự kích thích. Cô không đủ khả năng chi trả, ngay cả bà cô cũng bất lực. Anh ta có thể không hoảng sợ được không?

“咯咯,你妈妈之前太忙了,修儿你知道你妈妈在忙什么吗？”

“妈妈忙什么呀？”

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

“唔文老头没有和你说吗？哈哈哈哈,外婆和你说,陆家在你失踪后小琴她让陆家经济损失直达30%。”

"Con trai thứ tư của Lục gia, được mệnh danh là đại gia tài chính, bị nhồi máu não, đang nằm viện, vẫn chưa khỏi. Mà tên khốn Lục Xuyên đó đã đến xin lỗi Tiểu Tần. Đừng nhắc đến sắc mặt lão phu lúc đó xấu xí đến mức nào. Đáng tiếc tin tức đã bị Lục gia chặn lại, nếu không bọn họ sẽ tốt hơn."

Phương Á Tần vừa cười vừa nói, với vẻ tự hào trên khuôn mặt quyến rũ. Là một người mẹ, chắc chắn bà rất vui vì con gái mình có khả năng như vậy. Nhưng sau đó bà nhìn khuôn mặt thiên thần của con gái mình, lại có một vẻ mặt tái nhợt đáng lẽ không nên có, bà không khỏi cảm thấy thất vọng. 

Ôn Tú giật mình, trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh không ngờ mẹ anh lại vì anh đến mức này. Làm cho nhà họ Lữ mất nhiều tiền như vậy chẳng khác nào chia tay với nhà họ Lữ. Đó là một tình huống sinh tử. Nhưng mẹ anh đã có thể khiến người đứng đầu nhà họ Lữ trong tình huống như vậy đến xin lỗi và chọn cách giải quyết sự việc.

Trong đầu Ôn Tú không hiểu xuất hiện một ý nghĩ, cha anh không xứng với mẹ anh.

“妈妈真是太厉害了!外婆能让妈妈和我说说吗？”

Phương Á Tần nhìn con gái mình sang một bên và thấy cô ấy đang chậm rãi lắc đầu, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại tràn đầy khao khát mãnh liệt. Không biết người mẹ đó có lo lắng vì nhớ con không.

Tôi biết con gái tôi lo lắng Tú Nhi sẽ nghe được thân thể của mình bây giờ vô cùng suy yếu. Suy cho cùng, con gái bà bây giờ rất khó nói. Cuộc chiến tài chính với nhà họ Lữ trước đây không hề dễ dàng như vậy. Liễu Cầm Hâm cũng hao phí không ít tinh thần lực. Cơ thể của cô ban đầu là do nỗi buồn quá mức khi Văn Tú biến mất. Cô ấy đã ốm yếu và bây giờ tình trạng của cô ấy còn tồi tệ hơn. Cô không muốn làm Văn Tú, người ở xa thành phố K lo lắng, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô cũng buồn vì y thuật của mình là vô song trên thế giới nhưng lại không thể chữa khỏi bệnh tật cho con gái mình. Cô không khỏi thở dài nói: "Đương nhiên là Tiểu Tú, mẹ con cũng nhớ con."

Liễu Cầm Tâm không khỏi lộ ra vẻ tức giận trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô nhìn chiếc điện thoại di động được đưa cho. Mẹ cô không biết ý cô là gì, nhưng bà thực sự không muốn con trai lo lắng cho mình. Rốt cuộc, ngay cả một người bình thường cũng có thể nghe thấy điểm yếu trong giọng nói của cô ấy.

“小修…在K市还好吗？”

Văn Tú nghe giọng nói mơ màng của mình vang lên từ đầu bên kia điện thoại, sau đó trong lòng lại thắt lại. Anh có thể nghe thấy sự yếu đuối trong lời nói của mẹ mình, Lưu Cầm Tân, lập tức biết rằng hoàn cảnh của mẹ anh chắc chắn không phải như bà ngoại nói.

“嗯…妈妈我现在很好,K市也有人照顾我,我在K市过得很好。”

"Tốt lắm...khụ...khụ...điều đó sẽ khiến mẹ yên tâm...nói với bà nội, bà nội có chuyện muốn nói với bà."

Lưu Cầm Tâm sắc mặt tuy rằng tái nhợt nhưng lại có vẻ vui vẻ. Suy cho cùng, con trai cô vẫn sống tốt ở đó, và cô, với tư cách là một người mẹ, cảm thấy nhẹ nhõm. Mấy ngày nay, cô lo lắng không biết Ôn Tú ở thành phố K có ăn ngon ngủ yên không và cuộc sống của cô sẽ ra sao. Dù biết con trai mình nhất định sẽ sống tốt ở thành phố K nhưng cô vẫn luôn cảm thấy bất an. Hiện tại nghe được Văn Tú nói hắn không có việc gì, trái tim treo lơ lửng của nàng mới thở phào nhẹ nhõm.

Phương Á Tần nhìn thấy con gái mình ho, bà nhanh chóng đứng dậy, cầm điện thoại nói: "Xiu'er, cúp máy trước đi. Ngày mai bà nội sẽ đi chợ K. Bà nội Hu cũng sẽ đến. Bà nội sẽ mang đến cho con một điều bất ngờ nho nhỏ."

Ôn Tú còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng sau đó trong điện thoại vang lên một tiếng bíp cúp máy. Anh không thể không ngày càng lo lắng hơn về tình trạng của mẹ mình. Anh sẽ đợi đến khi bà ngoại đến hỏi kỹ chuyện này vào ngày mai. 

Phương Á Tần nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của con gái mình ửng hồng, tương phản rõ rệt với vẻ tái nhợt trên khuôn mặt cô. Cô hét lên một cách cực kỳ khoa trương và bệnh hoạn: "Chị ơi, lấy thuốc nhanh lên."

Phương Á Tần vội vàng ngồi cạnh Lưu Tần Tân, vặn ngón tay và một cây kim mỏng làm từ zhenqi xuất hiện. Cô nhét nó vào huyệt Guanyuan ở bụng dưới của Lưu Tần Tân. Chân khí trong kim nhẹ nhàng đi vào cơ thể Liễu Cầm Tâm. Cô vẫn còn than thở với vẻ tự trách trên mặt: "Tiểu Cầm, thấy con muốn Tú Nhi như vậy, mẹ vẫn không nhịn được. Nhiều ngày như vậy mẹ không cho con liên lạc với Tú Nhi, chỉ vì mẹ sợ kim kim trong cơ thể đè nén thân thể tuyệt vời của Huệ Hải sẽ lỏng ra do con hưng phấn, nhưng vẫn khiến con cảm thấy hưng phấn."

"Mẹ, con không có việc gì... khụ... có chút vấn đề nhỏ..." Liễu Cầm Tâm nhịn không được ho khan một tiếng. Một dòng máu đỏ tươi tràn ra từ khóe miệng cô, cô nhanh chóng lau đi.

Phương Á Tần cũng cảm thấy lo lắng. Cô vốn tưởng rằng Tiểu Cầm còn có năm năm, nhưng hiện tại cô ước tính có lẽ chỉ có ba năm. Đáng lẽ ngay từ đầu cô không nên để Xiaoqin tham gia vào cuộc chiến kinh tế với nhà họ Lữ. Bây giờ tổn thất về thể chất của cô ấy thậm chí còn tồi tệ hơn. Bản chất của số phận ở đâu và nó là gì? Phải chăng cô con gái nhỏ với tài năng và ngoại hình vô song của bà thực sự sẽ chết trẻ?

"Mẹ, con không sao... có vấn đề nhỏ... Con rất muốn nhìn thấy Tiểu Tú kết hôn, mẹ... mẹ nghĩ con có thể nhìn thấy được không?"

Liễu Cầm Tâm tựa vào mẹ Phương Yaqin trên vai, đôi mắt phượng xinh đẹp lộ ra vẻ mong đợi, như thể nhìn thấy cảnh con trai mình kết hôn. 

“当然能了,有妈妈在呢,我的小琴肯定能长命百岁, 别这么灰心妈妈一直能找到治好你的办法。”

Phương Á Tần nhanh chóng dùng bàn tay ngọc xoa lưng con gái mình và nhẹ nhàng an ủi cô.

Lúc này, một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp mặc bộ sườn xám màu xanh nhạt đơn giản và thanh lịch đi tới bưng một bát canh thuốc. Cô có ngoại hình xinh đẹp và đôi mắt đẹp ẩn chứa những thăng trầm của cuộc sống. Tuy bề ngoài nhìn như chỉ mới ngoài ba mươi nhưng vết chân chim ở khóe mắt cho thấy cô chưa đến tuổi đó mà lại càng trưởng thành hơn. Tốc độ thanh lịch ban đầu của vẻ đẹp trưởng thành và xinh đẹp có vẻ hơi vội vàng. Cô bưng canh thuốc cho Phương Á Tần và quỳ xuống bằng đôi chân xinh đẹp của mình. Nhìn bộ dáng bệnh hoạn của Liễu Cầm Tâm, nàng cũng vẻ mặt đau khổ nói: "Phu nhân, canh thuốc của nhị tiểu thư đã được mang tới, ta lập tức cho nhị tiểu thư ăn."

"Dì... à ừm... Xin lỗi đã làm phiền dì..." Lưu Tần Tân mỉm cười nói, nhưng sự nhợt nhạt và đỏ mặt xen lẫn bệnh hoạn trên khuôn mặt xinh đẹp khiến cô trông vô cùng xinh đẹp và mê hoặc, giống như một nàng tiên từ trên trời biến thành một mỹ nhân quyến rũ hạ giới.

"Tỷ tỷ, ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, đừng gọi ta là lão nô, lão nô, chúng ta đều là một nhà."

Phương Á Tần nhìn mỹ nữ xinh đẹp chững chạc quỳ trên mặt đất, thở dài nói rằng chị gái cô được gia đình nhận nuôi khi hơn cô mười tuổi, và được nuôi dưỡng như một nô lệ trong nhà. Trong số hàng trăm nô lệ, những người giỏi nhất sẽ được chọn làm quản gia cho gia đình, những người có năng lực và không đủ năng lực sẽ bị xử lý trong bí mật. Đại gia đình luôn máu lạnh như vậy.

但方雅沁从正式接受方家后,这条规定就取消了。

Còn Hoa Nghị đã nổi bật giữa đám đông khi mới 15 tuổi, chăm sóc cô như người chủ nhỏ của gia đình cho đến tận ngày nay. Cô ấy chắc chắn có một vị trí trong gia đình khi nói đến người cô ấy tin tưởng nhất. 

"Sư phụ, lão nô đã quen rồi. Thôi, nhị tiểu thư, mở miệng đi. Ta biết nhị tiểu thư, ngươi ghét vất vả. Ta đặc biệt thêm vào mật ong thuốc mười năm để thuốc bớt đắng." 

Hoa Nghị cầm thìa, húp thuốc mấy lần rồi đưa vào miệng nhị tiểu thư.

Lưu Tần Tân thấy dì của mình chu đáo như vậy. Chẳng trách mẹ cô cũng thích cô. Dì của cô đã quản lý mọi việc trong gia đình hơn năm mươi năm. Thậm chí, cô còn dụ cô ăn món Mi Yến Hoa quý giá nhất. Cô hơi mở miệng và cầm thìa. Canh thuốc bên trong quả thực không tệ đến thế. Cô không khỏi khen ngợi cô bằng đôi mắt phượng cong cong hình lưỡi liềm: “Thuốc của dì thật sự không tệ bằng thuốc của mẹ tôi, mùi vị còn ngon hơn.”

Phương Á Tần nghe vậy, duỗi ngón tay ngọc ra gõ nhẹ vào vầng trán mịn màng của con gái, tức giận nói: “Thuốc tốt của Xiaoqin vừa đắng vừa trị bệnh, cho nên chỉ có dì mới chiều chuộng con.”

Nhìn hai mẹ con tán tỉnh nhau, Hứa Hách không khỏi mỉm cười. Nàng tiếp tục đút cho Nhị tiểu thư món canh thuốc, nhưng trong lòng luôn có một nỗi cô đơn. Cô đã ở cùng sư phụ lâu như vậy, tự nhiên có thể biết được tình trạng thể chất của Nhị tiểu thư như thế nào. Ông chủ sợ nàng mất chồng thời còn trẻ, cô con gái trung niên, nàng cảm thấy khó chịu khi làm nô lệ.

Sau khi uống xong canh thuốc, sắc mặt của Liễu Cầm Tâm trở nên tốt hơn rất nhiều, hồng hào một chút, trông không còn ốm yếu như trước nữa, biến thành tiên nữ dị giới. 

“妡姐你先下去吧。”

“好的家主,老奴先退下了。”

Phương Á Tần trông bất lực và xua tay. Từ nhỏ, Hứa Nghê đã tự nhận mình là nô lệ và yêu cầu cô thay đổi trong mấy chục năm nhưng cô chưa bao giờ thay đổi. Cô ấy thậm chí còn thay đổi từ một nô lệ thành một nô lệ cũ.

"Mẹ... Lúc trước con đã nói với mẹ rồi... đợi một chút, giúp con bóp ra... ngày mai mẹ có thể giúp con mang đến cho Tiểu Tu..." Liễu Cầm Tâm nói, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng hồng. Người phụ nữ mạnh mẽ từng toàn năng giờ đây giống như một người phụ nữ nhỏ bé nhút nhát.

Phương Á Tần không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao và đầy đặn của con gái mình. Có hai vòng tròn nhỏ ở giữa hai quả bóng mềm mại của chiếc váy ngủ màu trắng, sẫm màu hơn chiếc váy ngủ. Cô lo lắng nói: "Xiaoqin, em như thế này, em còn muốn vắt sữa cho Tú Nhi nữa không?"

"Ôi ~ Mẹ... Từ khi sinh ra Tiểu Tú, mỗi đêm con đều không khống chế được dịch tiết của mình, thật lãng phí. Sao không đưa cho Tiểu Tú uống..." Lưu Cầm Tâm càng nói, sắc mặt càng cúi xuống. Cô ấy rất nhút nhát. 

"Được rồi..." Phương Á Tần đứng dậy và đi lấy một thùng chứa có thể được niêm phong và bảo đảm.

Một lúc sau, một khung cảnh vô cùng thơm tho xuất hiện trong phòng khách của biệt thự nhà họ Fang. Một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành theo phong cách cổ điển cởi bỏ chiếc váy ngủ của một người phụ nữ xinh đẹp như tiên và thơm như tiên. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhẹ nhàng vặn người phụ nữ giống như tiên nữ bằng bàn tay ngọc của mình. Nữ tử tựa như tiên nữ trên đỉnh bộ ngực ngọc của nữ nhân không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. Những ngón tay thành thục xinh đẹp của người phụ nữ không ngừng vặn xoắn bộ ngực ngọc tựa như tiên nữ, chất lỏng ngọc trắng như sữa không ngừng nhỏ xuống chiếc chén ngọc dưới đáy. 

Trong biệt thự Phương gia chỉ có Hoa Hi và mấy nha hoàn ở, vấn đề riêng tư không cần lo lắng. Đây chính là lý do tại sao Phương Á Tần dám mặc quần áo mỏng như vậy trong phòng khách ở nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Bà Nội Đến

Đến thành phố K, Ôn Tú đặt điện thoại xuống, thở dốc. Dòng nước băng trên đầu không ngừng dội vào cơ thể anh. Con gà trống to lớn vươn lên trời đã mềm đi một nửa. Có một cái nhìn trang trọng trong đôi mắt to đẹp của anh ấy. Anh biết tình hình của mẹ anh chắc chắn không lạc quan. Có vẻ như anh không thể ở lại thành phố K lâu như vậy và phải tìm cách quay về sớm. 

Khi Wen Xiu đi tắm và bước ra ngoài, anh phát hiện ra nữ phó thị trưởng vốn mạnh mẽ và đoan trang Tiểu Chu Hy vẫn đang nằm trên giường như bùn, đôi mắt vẫn trắng dã và miệng vẫn rên rỉ dâm đãng, một cặp vú to tròn trịa mềm mại đang run rẩy, cái lồn sưng đỏ còn ướt. Tinh dịch chảy ra ngoài, bên dưới đã có một hồ tinh dịch lớn. Cặp mông to tròn đầy đặn của Tiểu Chu Hy đắm chìm trong hồ tinh dịch. Anh ta nhìn dương vật khổng lồ của Văn Tú một lần nữa cương cứng một cách đầy dục vọng, nhưng phó thị trưởng trưởng thành chỉ có thể từ từ tận hưởng nó trong tương lai. Suy cho cùng, tu sĩ có thể chạy trốn nhưng không thể chạy trốn khỏi chùa. 

Ôn Tú dọn dẹp cảnh tượng tục tĩu này, dùng chân khí chặn cái lồn sưng đỏ của Tiểu Trúc Hi, đặt cô lên chiếc giường lớn vốn đã sạch sẽ như mới. Khi Tiểu Trúc Hy tỉnh dậy vào ngày mai, tinh dịch và nước tiểu bị tắc sẽ trào ra ngoài khi cô đi vệ sinh. Văn Tú có thể tưởng tượng ra vẻ mặt dâm đãng của vị phó thị trưởng trưởng thành. 

Khi Ôn Tú từ phòng đi xuống tầng một, dặn lễ tân đừng làm phiền, sau đó lại bị nữ lễ tân tóc ngắn trêu chọc rất nhiều. Ôn Tú không thể cùng nữ tiếp tân tranh cãi, chỉ có thể vội vàng rời khỏi khách sạn. 

Tôi bắt taxi trở về biệt thự và vào biệt thự sau khi nhận dạng khuôn mặt. Khi bước vào cửa, tôi nhìn thấy trên bàn ăn một bàn ăn ngon và chị Vân vừa từ bếp đi ra. 

"Chị Yun, em đã về rồi."

Văn Tú chạy lon ton vào trong ngực chị Vân, không ngừng dùng đầu nhỏ xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Hạ Tích Vân. 

"Ừ ~ Tiểu Tú... về tới em sẽ không thành thật đâu. Chắc em đói lắm rồi. Đi ăn nhanh đi."

Hạ Tích Vân trìu mến sờ sờ Ôn Tú cái đầu nhỏ, có chút đỏ mặt nói, mấy ngày nay nàng đã rơi vào Ôn Tú trong tay. Không chỉ có chuyện lớn mà mỗi lần được chịch đến mức vừa xinh đẹp vừa chu đáo lại vừa dễ thương lại có xuất thân tốt, ai mà không yêu. 

"Hả? Tiểu Tú, sao em lại ngửi thấy mùi nước hoa của phụ nữ khác?" Hạ Tích Vân Khung mũi giật giật, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ nghi hoặc. 

Văn Tú rút ra khỏi vòng tay của Vân tỷ, do dự không nói nên lời. Anh đã tắm rồi, vậy tại sao chị Vân vẫn còn ngửi thấy mùi nước hoa của Tiểu Trúc Hi trên người anh. 

"Grrrrrr~ Nhìn anh sợ quá. Một mình tôi chịu không nổi con cặc to của anh, nhưng anh không tìm được những người phụ nữ bừa bộn đó sẽ bị tống tiền, nếu nó lây lan sẽ không tốt."

Hạ Tích Vân nhìn bộ dáng khẩn trương của Văn Tú, trong lòng cảm thấy ấm áp. Chứng tỏ Ôn Tú vẫn quan tâm đến cô. Ngoài ra, trước đây Ôn Tú đã nói cho cô biết về tình trạng thể chất của anh, cô có thể hiểu được liệu anh có muốn tìm thêm phụ nữ hay không. Dù sao thân phận của Văn Tú cũng ở đó. Nếu anh muốn một người phụ nữ vẫy tay với anh, anh sẽ biết có bao nhiêu bông hoa bướm điên cuồng sẽ nhảy lên giường Ôn Tú. 

"Hehehe, tôi dọa chết Tiểu Tú rồi, Vân chị. Tôi tưởng chị sẽ tức giận, tôi đang tìm phụ nữ nhà tốt để chị làm quen, làm quen."

Ôn Tú vừa động lưng, liền đổ mồ hôi lạnh. Anh không biết phải đối phó với chị Yun như thế nào. Anh vẫn còn quá trẻ trong việc đối xử với phụ nữ và phải tìm cơ hội để học hỏi. 

Hạ Tích Vân nghe được lời này, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô ngồi xổm xuống, nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Ôn Tú, ngượng ngùng nói: "Ta không biết, ngươi rõ ràng là muốn chơi một rồng nhiều phượng. Ngươi thật là nhỏ mọn a~ ha."

Văn Tú mặt cũng đỏ bừng, xấu hổ để lộ suy nghĩ nhỏ nhặt của mình nên đưa tay xoa xoa bộ ngực to mềm mại của Vân tỷ, đùa giỡn xoa xoa. Anh ta có thể tạo ra đủ loại hình thù tục tĩu qua quần áo của cô. Anh ta còn phát hiện ra chị Vân không mặc áo lót, lập tức muốn đánh nhau với chị Vân. 

Nhưng bị Vân tỷ nhẹ nhàng đẩy ra, Văn Tú vẻ mặt ngơ ngác. Chị Yun thường năng động hơn anh, vậy tại sao hôm nay anh lại phủ nhận việc hôm nay anh ra ngoài tìm người phụ nữ khác hoặc chọc tức chị Yun? 

"Tiểu Tú... Hôm nay tôi đến đây... dì tôi cũng ở đây..." Hạ Hy Vân đỏ mặt nói. Bộ ngực của cô tê dại, âm đạo có chút ngứa ngáy, vừa rồi bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Tú đùa giỡn với cô. 

"A... Vân tỷ, sao ngươi không nói cho ta biết dì ngươi ở đây? Ta không có chuẩn bị quà gì cho dì ngươi."

"Tiểu Tú ~ Con sao vậy... không phải dì đó... là con đang có kinh..." Văn Tú nhìn vẻ mặt ngượng ngùng rất quyến rũ của Vân Sơ, nhưng anh cũng biết Vân Sơ đang nói đến điều gì. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh không khỏi kinh ngạc, không khỏi mỉm cười: "Vậy...khụ...Được rồi chị Vân, em xoa bụng cho chị, cũng có thể giảm đau bụng kinh. Trước đây bà nội đã dạy em."

Ôn Tú nhớ tới trước khi hắn đến thành phố K, bà nội hắn mỗi tháng đều bảo hắn xoa bụng vào một thời điểm cố định, đồng thời dạy hắn một số thủ thuật để báo cho hắn biết hắn đang có kinh. Lúc đó anh cũng rất ngạc nhiên. Bà nội, một người có y thuật cao cấp, không thể tự mình xoa bóp được. Anh ấy phải tự mình làm việc đó. 

Nghĩ tới đây, Văn Tú bỗng nhiên run lên.

Hạ Tích Vân nhìn Ôn Tú biến hóa khó hiểu, hỏi: "Tiểu Tú, ngươi làm sao vậy?"

"Ha ha ha ha, không sao, ta vừa nghĩ tới một chuyện vui vẻ. Vân tỷ, ngươi đi sofa nằm đi, ta xoa bụng ngươi, dùng chân khí điều chỉnh kinh nguyệt của ngươi, hẳn là sẽ không khó chịu như vậy."

Ôn Tú ha ha nói, trong mắt tràn đầy hưng phấn. 

Bởi vì hắn chợt nghĩ, bà nội đã ở tuổi này, còn có thể có kinh nguyệt, tức là bà chưa qua thời kỳ mãn kinh, cho nên...

Sẽ không thể có được đứa con của chính mình sao? Một cảm giác phản bội mạnh mẽ vô song kích thích trái tim anh và bắt đầu đập mạnh. 

Văn Tú tâm tình vui vẻ nhìn mỹ nhân mềm mại kéo áo sơ mi trắng nằm trên sofa, để lộ cái bụng trắng nõn. Cô bước tới xoa bụng cho chị Vân. 

Chỉ trong chốc lát, trong phòng khách đã vang lên tiếng rên rỉ quyến rũ của Hạ Tích Vân. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì phấn khích. Ôn Tú không ngừng xoa xoa cái bụng mềm mại của Hạ Tích Vân. Đôi tay của anh được bao bọc bởi Khí vô hình và kết hợp với kỹ thuật tình dục của bà ngoại, anh có thể thấy rằng Chị Yun đã bị bà xoa dịu về mặt cảm xúc. 

"Tiểu Tú... ừm... thoải mái quá... hoặc... tốt nhất là chị nên uống nó đi, chị Yun~ Dù sao cũng không đau lắm đâu, bụng chị vẫn còn ấm."

Hạ Tích Vân khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng quyến rũ, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, trong miệng cắn một ngón tay xanh biếc, suýt chút nữa khiến nàng ướt át. 

"Vân tỷ, xin hãy đợi cho đến khi kỳ kinh nguyệt qua đi. Tôi đọc trong sách y học rằng cưỡng ép quan hệ tình dục trong thời kỳ kinh nguyệt sẽ gây tổn hại rất lớn đến cơ thể phụ nữ."

Văn Tú dừng việc đang làm lại, xoa bóp xong, nhưng khi nhìn thấy Vân tỷ quyến rũ, hắn không khỏi cảm động. Nhưng nghĩ đến tác hại của việc quan hệ kinh nguyệt đối với phụ nữ, anh chỉ có thể mỉm cười nói chuyện với chị Vân. 

"Ngươi không phải là tu sĩ sao... Loại vấn đề này hẳn là không có gì to tát ~ Thôi đi... Vân tỷ muốn..." Hạ Tích Vân đứng dậy, dùng môi đỏ mọng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Ôn Tú, lè lưỡi liếm láp trêu chọc Ôn Tú. 

"Nhưng chị Yun, chị thì không. Tốt hơn là đợi vài ngày. Chị Yun, tôi có chuyện nghiêm túc muốn nói với chị."

Văn Tú cảm nhận được trên mặt mình mềm mại cùng ẩm ướt, trong lòng ngứa ngáy, nhưng hắn phải kiềm chế lại. 

"Không ~ Tôi muốn nó ngay bây giờ ~" Văn Tú nhìn Yun Sister đang nóng nảy. Chẳng trách cô ấy giống như một con sói ở tuổi ba mươi, nhưng sau đó cô ấy nghĩ ra thứ gì đó có thể thỏa mãn ham muốn xác thịt của chị Yun và thỏa mãn sự tò mò của bản thân. Cô ấy cười và nói: "Chị Yun, chị đến kỳ kinh rồi. Chị có thể để em mở cái lỗ nhỏ ở phía sau được không?"

Hạ Hy Vân đột nhiên tỉnh táo hơn rất nhiều. Nghĩ đến dương vật khổng lồ hung dữ màu đỏ tím cắm vào hậu môn của cô mà không hề nứt ra, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của cô tiêu tan đi rất nhiều, cô thản nhiên nói: “Quên đi… Tôi chưa chuẩn bị xong… và nó vẫn còn bẩn.”

"Được rồi, chị Yun, tôi muốn nói với chị một điều." 

Văn Tú nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của Hạ Tích Vân, nghiêm túc nói.

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Văn Tú, Hạ Tích Vân không khỏi ngồi thẳng dậy nói: "Tiểu Tú, sao em lại nghiêm túc như vậy?"

"Ngày mai bà nội tôi sẽ tới, tôi là chủ tịch tập đoàn Tần Dương, tôi muốn dẫn cô đi gặp bà nội, dù sao cô cũng là người phụ nữ của tôi."

Ôn Tú nghiêm túc nói, hắn vẫn là hy vọng bà nội hắn có thể nhận ra Hạ Tích Vân. Mặc dù điều đó sẽ làm tổn hại đến ấn tượng của cô về anh, nhưng chị Yun là người phụ nữ đầu tiên của anh và cô không thể giấu tên.

Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Hy Vân lập tức vui vẻ, nhưng sau đó cô lại cảm thấy cô đơn. Gần đây cô cũng biết Ôn Tú rất thích cô, nhưng trên người cô không có gì có thể sánh bằng Ôn Tú. Sau đó nàng thoát ra khỏi tay Ôn Tú, thấp giọng nói: “Quên đi.” Lúc này còn chưa thành thục. Nếu tôi nói điều gì hấp tấp, chắc chắn bà tôi sẽ không hài lòng. Suy cho cùng, tôi không phải là một tiểu thư, lại có một cậu con trai danh giá, xuất thân từ một gia đình giàu có. Chúng ta hãy chờ đợi cho đến khi thời cơ đến. "

Nghe Vân tỷ nói, Văn Tú cũng ý thức được mình có chút lo lắng, nhưng vẫn không bỏ cuộc nói: "Rồi mấy ngày nay bà nội ta đến,

Chị Yun, chị và bà phải làm quen với nhau thì mối quan hệ của hai người mới có thể giải quyết dễ dàng. Bạn đã gọi tôi là bà rồi. "

"Thật xấu hổ, cho dù tôi có làm cho chị Yun phải xấu hổ, cũng chưa đủ. Những ngày này, công ty đã phát hiện ra một mạch khoáng sản ở một ngôi làng miền núi. Tôi sẽ giải quyết nó và thể hiện một số kỹ năng. Dù sao trong công ty vẫn có rất nhiều người không hài lòng với tôi."

Hạ Tích Vân gượng cười nói. Dù sao nàng cũng muốn được Ôn Tú gia công nhận.

Nhưng làm sao một gia đình giàu có có thể nhận ra một người phụ nữ đã ly hôn? Vì vậy cô phải thể hiện thành tích của mình để được gia đình giàu có đối xử chính thức với mình. Bây giờ cơ hội tốt nhất là ở công ty khai thác mỏ. Mọi gia đình giàu có đều rất quan tâm đến việc phát triển khai thác mỏ. Nếu cô ấy có thể nổi bật ở khía cạnh này, cô ấy có thể có thể hòa hợp một cách công khai với Tiểu Tú. Và cô có cảm giác rằng các mạch khoáng sản ở làng miền núi chắc chắn không hề đơn giản.

"Được rồi..." Văn Tú nhìn Vân tỷ từ chối, biết chuyện này chỉ có thể nói sau.

"Được rồi được rồi, ăn thôi. Chúng tôi đã chờ đợi rất lâu. Nếu không ăn, chúng ta sẽ bị cảm lạnh.” 

Hạ Tích Vân vui vẻ lên, sờ sờ Ôn Tú cái đầu nhỏ nói.

“Được…” Sáng hôm sau, Ôn Tú từ trên giường tỉnh dậy, nhìn đồng hồ. Bà nội cũng đang chuẩn bị đi thành phố K.

Chị Yun đã rời đi sau khi ăn tối cùng nhau tối qua. Nếu cô không rời đi, chắc sáng nay cô đã có thể thưởng thức món ăn chào buổi sáng của chị Vân, hơi đáng tiếc.

Ôn Tú dọn dẹp một chút. Anh ấy là người duy nhất trong biệt thự lớn đêm qua. Nó có vẻ hơi trống rỗng. Chị Yun thường vui vẻ khi đến đây. Bây giờ nhìn căn biệt thự trống trải, cô cảm thấy cô đơn không thể giải thích được. Hơn nữa, việc vệ sinh biệt thự chỉ là vấn đề trong tầm tay anh. Anh ta sẽ dọn dẹp bụi bẩn trong biệt thự mà không mời bất kỳ người hầu nào.

Tối qua tôi phải tự tay mua phòng cho bà nội và Hồ Cảnh. Một đứa cháu trực hệ như vậy sao có thể bận rộn với những việc tầm thường như vậy.

Văn Tú vừa ra khỏi biệt thự liền nhìn thấy một chiếc Lincoln dài ngoằng đậu ở cửa biệt thự. Biết chuyện này là do bà ngoại sắp đặt, anh bước ra khỏi biệt thự và lên xe theo sự sắp xếp của tài xế. Anh nhìn thấy trên sân ga có những đồ trang trí ô tô cao cấp và rất nhiều trái cây quý cùng rượu vang đỏ sang trọng trong xe. Anh ta không ngạc nhiên về điều này nên ngồi xuống nhặt trái cây và bắt đầu ăn. 

Nửa giờ sau, Ôn Tú nhắm mắt nghỉ ngơi tỉnh lại, bởi vì xe đã dừng lại, phía trước chính là sân bay lớn nhất thành phố K.

Lúc này tài xế đã xuống xe. Anh trông vô cùng trang trọng trong bộ vest đắt tiền. Anh ta mở cửa cho Ôn Tú, cung kính nói: “Sư phụ, sư phụ và Hồ phu nhân sẽ xuống máy bay ở đường băng tư nhân số 1. Chủ nhân sẽ để cho ngươi đi một mình."

Văn Tú xuống xe, vươn vai, nói với tài xế bên cạnh: “Cảm ơn anh đã vất vả rồi.”

Tài xế bỗng nhiên tỏ vẻ đắc ý, vội vàng nói: “Không dám, không dám. Đây là việc mà người hầu chúng tôi nên làm.”

Anh chưa bao giờ nhìn thấy một thiếu gia lịch sự như vậy trong một gia đình trước đây. Anh luôn nhìn thấy những chàng trai trẻ kiêu ngạo và độc đoán xuất thân từ các gia đình quý tộc. Đây là lần đầu tiên anh bị đối xử như thế này.

Ôn Tú đi thẳng vào sân bay, vượt qua một số cuộc kiểm tra thông thường, đi tới cửa tạp dề riêng. Có hai người phụ nữ mặc vest với khuôn mặt cực kỳ nghiêm túc đang canh giữ hai bên lối vào. Chỉ đứng đó thôi đã khiến người ta tràn ngập cảm giác áp bức. Anh không ngờ rằng một sân bay ở một nơi nhỏ bé như thành phố K lại có thể được canh gác bởi hai người đang rèn luyện thể chất giai đoạn cuối. 

Tuy nhiên, Văn Tú đã sớm nhận ra rằng mình đã sai vì nhìn thấy dấu ấn của nhà họ Fang trên băng tay trên vai của hai người phụ nữ mặc vest.

Hai nữ tử mặc vest nhìn thấy Ôn Tú, lập tức cúi đầu chín mươi độ, hô: "Sư phụ, mời vào!" 

Văn Tú đột nhiên cảm thấy may mắn nơi này không có người, nếu không có chút xấu hổ, vội vàng nhấc chân đi vào trong.

Sau khi vào sân bay trực thăng tư nhân, cảnh quan, dịch vụ và địa điểm ở đây tốt hơn nhiều so với các sân bay trực thăng khác. Lần đầu tiên Wenxiu bước vào, anh đã được chào đón ở một nơi mát mẻ và xinh đẹp với một số cô hầu bàn xinh đẹp đứng chờ. Họ có thể cung cấp bất cứ thứ gì Wenxiu muốn, nhưng anh không có hứng thú với những người phụ nữ này và đang nghĩ xem khi nào bà anh sẽ đến. 

Trong lúc chờ đợi nhàm chán, hai mươi phút sau, Ôn Tú nhìn thấy một chiếc máy bay nhỏ hơn nhiều so với máy bay chở khách đậu trên đường băng. Nhìn biểu tượng họ Fang trên thân máy bay, anh biết bà nội đã đến. 

Chẳng mấy chốc cửa máy bay mở ra và đoạn đường dốc hạ xuống. Hai hàng người đẹp mặc vest bước xuống trước. Hai bên trái phải đều có 10 người đẹp đứng. Họ có khí chất mạnh mẽ và đều là những học viên trong thời kỳ luyện khí. E rằng chỉ có Phương gia và ba đại gia tộc mới có thể có động thái lớn như vậy. 

Ngay lập tức, một bàn chân ngọc mảnh khảnh bước ra khỏi cửa cabin, một phụ nữ trưởng thành đầy đặn và nóng bỏng mặc bộ sườn xám hoa văn màu xanh đậm bằng lụa quý giá xuất hiện. Mái tóc đen của cô được búi gọn sau đầu, trên người cô có một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng dát vàng. Cô ấy trông duyên dáng và sang trọng, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp và quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt đẹp như cáo với đầy đặn, lông mi dài và đôi mắt gợi cảm dường như có thể hút hồn một người. Chiếc mũi thẳng, cái miệng nhỏ đầy đặn hồng hào, nốt ruồi xinh đẹp ở phía dưới bên trái của môi đỏ càng tăng thêm vẻ đẹp mê hoặc. Cô ấy xinh đẹp đến mức giống như một mỹ nữ vô song mê hoặc cả thế giới.

Bộ ngực cao chót vót, đầy đặn và đầy đặn gần như đã phá vỡ mối ràng buộc trên ngực của bộ sườn xám. Vòng eo thon gọn lại càng thon thả hơn dưới lớp sườn xám. Hai đường cong phóng đại ở hông khiến cặp mông đầy đặn và đầy đặn. Sườn xám được xẻ thành Sườn xám xanh đậm ở đùi khiến đôi chân xinh đẹp trắng nõn và thanh tú. Mang đôi giày cao gót hở mũi 9cm ở bàn chân, có thể thấy mỗi ngón chân đều nhỏ nhắn xinh xắn, sơn móng tay màu đỏ nhạt khiến người ta muốn nghịch trong miệng. 

Văn Tú vừa nhìn thấy người này đi ra, tim đột nhiên đập mạnh. Mặc dù anh từng nghĩ rằng bà của anh rất đẹp nhưng đơn giản là bà đẹp.

Nhưng bây giờ nhìn thấy bà nội, hắn giống như bị lấy đi ba hồn bảy hồn, một hồn hai hồn cũng bị lấy đi. Cô đẹp đến mức anh gần như nghẹt thở. Vẻ đẹp của cô ẩn chứa một sức quyến rũ vô cùng quyến rũ, nhưng cô không hề thô tục và thân hình vô cùng đầy đặn và nóng bỏng khiến anh gần như chạm tới trời, nhưng may mắn là anh đã kìm nén cô thật chặt. 

Ôn Tú nhìn thấy bà ngoại ngã xuống đất. Khi cô đi xuống cầu thang cuối cùng, cô có thể thấy rõ bộ ngực của bà ngoại đầy đặn và run rẩy hai lần. Chúng thực sự là bộ ngực vô song! 

Anh ta lập tức chạy tới, những người xung quanh cũng không dám ngăn cản vì biết đây là cháu trai được gia chủ yêu quý nhất và là cháu trai duy nhất của nhà họ Phương. 

Khi Fang Yaqin xuống máy bay, cô nhìn thấy một bóng dáng nhỏ bé đang chạy về phía mình. Chính cháu trai Wenxiu ngọt ngào của bà đã nhìn thấy cháu trai mình rất vui vẻ và phấn khích. Cô không khỏi dang rộng vòng tay, uốn cong đôi chân trắng nõn đầy đặn ôm lấy Văn Tú vừa mới đến trước mặt. 

"Bà ơi! Bà ơi! Con nhớ bà lắm."

Văn Tú sau khi nhào vào trong ngực bà nội, lập tức cảm nhận được hương hoa lan, mềm mại như đại dương, nhưng cũng có chút xấu hổ. Vốn dĩ hắn muốn dụi mặt vào giữa khe ngực của bà ngoại, tận hưởng sóng biển. Kết quả là hôm nay sau khi bà đi giày cao gót, bà đã cao gần 1,9 mét. Cô bé chỉ cao hơn 1,5 mét và chỉ có thể với tới dưới bộ ngực đầy đặn của bà ngoại. Một nửa đầu của cô ấy nằm trong sóng và một nửa ở giữa xương sườn. 

"Xiu'er ~ Bà nội cũng nhớ con, mấy ngày nay bà lo lắng cho con chết mất. Để bà ngoại nhìn con xem dạo này con có cao lên không."

Phương Á Tần không biết tại sao, cháu trai bà xoa ngực như thế này, cơ thể bà có chút tê dại. Bà thường cho cháu trai dùng sữa rửa mặt nhưng cháu không cảm thấy gì. Sao hôm nay cô cảm thấy có chút kỳ lạ, liền kéo Ôn Tú ra khỏi vòng tay mình. Nhìn vẻ mặt thương hại của cháu trai, bà không khỏi muốn cười. Xiu'er dường như đã trưởng thành. 

Phương Á Tần đặt tay lên đôi vai trẻ trung của Văn Tú, nhìn xuống đứa cháu trai thấp hơn mình gần như hai cái đầu, trên khuôn mặt duyên dáng và trưởng thành của cô không khỏi mỉm cười: "Xiu'er, sao dạo này em vẫn lùn thế?"

Văn Tú nghe được lời này không khỏi sắc mặt tối sầm. Cậu biết bà đang nói đùa nên thì thầm với cậu: “Bà ơi, bà đang đi giày cao gót. Con chưa đủ tuổi, lớn lên nhất định sẽ cao hơn bà ngoại.”

Lúc này, một giọng nói thông minh vang lên. 

"Grrrrrrrr ~ Ông bà ngươi thật hòa thuận, mấy đứa con trai nhà chúng ta ngày nào cũng muốn tranh giành nhau, không đáng lo đâu."

Ôn Tú từ bên cạnh bà nội nhìn lại. Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trông chừng ba mươi tuổi, thanh lịch và thời trang, chậm rãi bước ra khỏi máy bay. Tóc của cô ấy có màu xanh nhạt và được buộc thành đuôi ngựa ở phía sau đầu. Vài sợi tóc xõa xuống hai bên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy đang đeo một cặp kính râm hàng hiệu.

Thân hình bụ bẫm và trưởng thành đang mặc một chiếc váy trễ vai có trang trí lộng lẫy. Đường viền cổ chữ V để lộ xương quai xanh thanh tú và sâu, khe ngực đầy đặn và sâu cùng bộ ngực lớn trắng nõn bắt mắt. Tuy nhiên, bộ ngực cúp H đầy đặn và đầy đặn có vẻ hơi chảy xệ, dáng chữ S duyên dáng lại có vòng eo thon gọn. Đối lập rõ ràng với cặp mông đầy đặn, hai bên váy hình quả bầu quyến rũ được cắt xẻ đến đùi. Hai đôi chân thon dài đầy đặn đang đi đôi tất thêu cao cấp màu trắng. Mũi nhọn và gót nhọn của giày cao gót Valentino được uốn cong hoàn hảo trên bàn chân. Đôi chân trắng nõn và mềm mại lộ ra, vô cùng gợi cảm và bắt mắt. 

"Chào bà Hồ."

Văn Tú vẫy tay chào hỏi, không khỏi lén nuốt nước bọt. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và thời trang đằng sau bà nội anh chính là bà nội của anh, Hồ Kinh, tình nhân của nhà Tần, người được mệnh danh là nữ hoàng thời trang và khiêu vũ! 

Và tôi thấy Tiểu Tần Minh là một trong số ít người bạn. 

"Ồ, chào Tiểu Tú."

Hồ Kinh đến gần Phương Á Tần, tháo kính râm xuống và nhìn cậu bé trước mặt. Ông hoàn toàn khác với cháu trai Tần Minh cao gần 1,8 mét. Anh ấy rất dễ thương và không thể không nói với nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Bà Hồ, Amin ở Kyoto có ổn không?"

“A Minh của tôi mấy ngày nay đều nhắc đến anh, nói rằng anh đã chạy đến thành phố K trước khi Tô Tuyết Hàn Mỹ Độ mà anh hứa với anh ta được trao cho anh ta. Anh bị âm mưu chống lại tiểu tử đó và anh ta đã khóc một lúc, một người đàn ông to lớn như vậy mà khóc, thật sự rất xấu hổ.”

Hồ Kinh che miệng cười khúc khích nói, bộ ngực hình chữ H đầy đặn khẽ đung đưa. 

Văn Tú tham lam liếc nhìn bộ ngực lớn đung đưa, trong ánh mắt tràn đầy dục vọng tà ác, sau đó nhanh chóng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Kinh và nhận ra rằng khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành và quyến rũ của Hồ Kinh có những vết chân chim nhỏ sau đôi mắt xinh đẹp. Nó không chứa đầy collagen như khuôn mặt xinh đẹp của bà ngoại, cũng không có khuyết điểm nào ảnh hưởng đến nhan sắc của bà. Nhưng nghĩ mà xem, bà nội của Hồ Cảnh là bạn thân nhất của bà nội, bà cũng trạc tuổi nhau.

Nó không được chăm sóc tốt như bà cô, ngực của cô lớn hơn Hồ Kinh rất nhiều và không có tình trạng chảy xệ. 

"Hồ bà nội, khi ta về Kyoto nhất định sẽ tới giao cho A Minh."

Đôi mắt của Ôn Tú đã lấy lại được sự trong sáng, sợ rằng dục vọng xấu xa của mình sẽ bị nhìn thấy. Suy cho cùng, bà nội đang ở giai đoạn giữa luyện khí và bà Hồ Kinh đang ở giai đoạn cuối của luyện khí. 

Anh nghiêm túc nói với Hồ Cảnh rằng dù sao Tần Minh cũng là một trong số ít bạn tốt của anh, anh có cùng sở thích, bao gồm uống trà, vẽ tranh nổi tiếng, v.v. 

Nghĩ lại lần đầu tiên gặp Tần Minh, thân hình vạm vỡ đó, nếu không phải vô tình nhìn thấy Tần Minh yêu thích hội họa, tôi sẽ nghi ngờ Tần gia cố ý bồi dưỡng hắn để lấy lòng hắn. Xét cho cùng, nhà Tần là một trong tứ đại gia tộc thuộc nhà Ôn. 

"Quên đi, quên đi, nếu như lão phu của ta nhìn thấy, sẽ không tức giận đến mức kéo râu. Vốn là người tu luyện tốt chỉ thích những thứ tao nhã, hẳn là đang ở giai đoạn rèn luyện thể chất trung kỳ, hơn nữa vẫn là sơ kỳ.

Cộng với việc bạn, cháu trai trực hệ của gia đình văn học, đang gửi tranh, A Ming chắc chắn sẽ tìm lý do để tiếp tục vẽ và tiếp tục bị ám ảnh bởi tranh cổ. "

"Được rồi được rồi, chúng ta trở về trước đi, ta cùng Tú Nhi còn chưa nói mấy câu, Cảnh, ngươi trêu chọc ta đi."

Phương Á Tần nhìn thấy bạn thân của mình cùng cháu trai trò chuyện vui vẻ như vậy, không có chỗ nào xen vào nên chỉ có thể phàn nàn một chút. 

Văn Tú ngượng ngùng gãi đầu. Dù sao thì đây cũng là bà của anh trai anh. Có hơi quá khi muốn đụ bà của anh trai tốt khi họ gặp nhau. Sau đó hắn bình tĩnh lại hưng phấn, cười nói: "Bà nội, Hồ Cảnh bà nội, để cháu đưa bà ra ngoài. Con đường đi vào vừa rồi cháu quen rồi."

"Xiu'er thật tốt, khi cậu trở về, bà nội sẽ tặng quà cho cậu mà mẹ cậu bảo cậu mang về. Này, là đồ tốt đấy."

Phương Á Tần cúi xuống, khuôn mặt xinh đẹp thành thục sát vào tai Ôn Tú, thần bí nói, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cháu trai, sau đó đôi môi đỏ mọng đưa lên hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Ôn Tú.

Ôn Tú cảm nhận được mùi thơm ấm áp ở một bên mặt và mùi hoa lan trong miệng bà nội. Ngoài ra, người mẹ bí ẩn của anh còn mang đến cho anh một thứ có thể khiến bà anh trông nghịch ngợm như vậy nhưng bà vẫn mang dáng vẻ cao quý thường coi thường mọi thứ.

Hơn nữa, hương thơm thành thục của bà nội cùng nụ hôn thơm ngào ngạt đã kích thích Ôn Tú khiến máu chảy rất nhanh, mặt đỏ bừng. 

"Tiểu Tú còn ngượng ngùng, ha ha ha. Bà nội trước kia hôn ngươi không đỏ mặt, bây giờ ngươi còn xấu hổ đỏ mặt." 

Phương Á Tần cười vui vẻ như thể cô ấy đã trêu chọc một cô gái xong, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy rung lên, như thể chúng sắp xé nát bộ sườn xám đắt tiền trên người cô ấy.

"Yaqin, ngươi thật già không biết xấu hổ, ngươi đang trêu chọc một đứa trẻ, ngươi là bò già ăn cỏ non, cục cục." 

Hồ Kinh che miệng cười khúc khích nói. Nhìn ông bà và các cháu hòa thuận trước mặt, cô cũng không khỏi ghen tị. Các con trai của bà đều tranh giành quyền lực và lợi ích, gây ra mối bất hòa giữa anh em và thậm chí thế hệ cháu chắt cũng ghét nhau. Ông già trong gia đình không quan tâm. Ông kể rằng gia đình này đã như vậy hàng trăm năm nay. Chỉ có cạnh tranh mới có thể tiếp tục gia đình.

"Đây là cháu trai ngoan của tôi hả ~ Tại sao tôi lại trêu chọc nó?" 

Khi Fang Yaqin nghe những gì bạn thân của cô nói, cô không quan tâm chút nào. Cô thậm chí còn hôn lên má nhỏ của Văn Tú. Bà cảm thấy rất thú vị khi nhìn thấy hai vết môi hiện rõ trên gương mặt cháu trai và khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng đáng yêu.

Văn Tú lúc này không thể biểu lộ nỗi đau của mình. Thật khó để kìm nén ham muốn của anh khi nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành hàng đầu. Bây giờ cậu đã được bà nội hôn hai lần bằng cái miệng mềm mại và dịu dàng. Anh cảm thấy dương vật khổng lồ dưới háng mình ngày càng không thể kiểm soát được. Nhìn bà nội và Hồ Cảnh tựa hồ đang cãi nhau, xung quanh lại có quá nhiều nữ vệ sĩ trong nhà, anh vội vàng nói: “Bà nội, bà Hồ, ở đây nắng gắt quá, chúng ta nhanh chóng về đi, nếu không chúng ta sẽ bị rám nắng, không còn xinh đẹp nữa.”

Phương Á Tần không thể không nhìn lên bầu trời. Mặt trời quả thực rất mạnh nhưng lại không có tác dụng gì với một người mạnh mẽ như cô. Nhưng cháu trai bà có thể biết rằng nó không muốn ở lại nữa. Cô nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Văn Tú, cười nói: "Được rồi, Tú Nhi, chúng ta về trước đi. Tú Nhi, chiều nay anh dẫn chúng tôi đi tham quan một số danh lam thắng cảnh ở thành phố K."

"Được rồi bà ơi, con đã tìm được một số địa điểm tham quan nổi tiếng rồi."

Văn Tú cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mình thật thoải mái khi được bàn tay ngọc của bà nội Phương Á Tần nắm giữ. Nephrite Wenxiang có lẽ đã cảm thấy như vậy. 

Sau đó cả ba người bước ra ngoài. Phương Á Tần vẫy tay chào các vệ sĩ xung quanh, và hai mươi chàng trai mạnh mẽ trong giai đoạn luyện khí đã lên máy bay một cách có trật tự. 

Ôn Tú nhìn thấy, không khỏi có chút nghi hoặc hỏi: "Những người này không phải là vệ sĩ sao bà nội? Sao bây giờ bà mới về?"

"Ha ha ha, bà nội, cháu đã là trung giai rồi, thành phố K không ai có thể uy hiếp được cháu. Những vệ sĩ này chỉ dùng để chống đỡ cảnh tượng chúng ta xuất phát từ Kyoto mà thôi. Chúng ta, đại gia tộc, đi du lịch nhất định phải có đủ đoan trang, nếu không những gia tộc khác sẽ gây ra chút chuyện nhỏ, sẽ rất phiền toái."

Phương Á Tần nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Văn Tú và cẩn thận nói chuyện với anh ấy.

"Vậy là xong rồi, tôi biết bà nội." 

Văn Tú biết đại gia tộc rất đáng kính, nhưng không ngờ lại có nguyên nhân như vậy.

Ôn Tú vừa đi vừa kể cho bà ngoại nghe một số chuyện về thời gian anh ở thành phố K. Một lúc sau, anh rời sân bay, lên xe trở về biệt thự. 

"Ồ? Vậy là bà nội cũng muốn cảm ơn Hạ tỷ tỷ ngươi đã chăm sóc bảo bối Tú Nhi của ta lâu như vậy."

Lúc này, ba người xuống xe, đi tới cửa biệt thự. Phương Á Tần chạm vào cái đầu nhỏ của Văn Tú và nói rằng dọc đường đi, cô luôn nghe thấy cháu trai mình nhắc đến chị gái Hạ Hy Vân về việc Hạ Hy Vân đã chăm sóc anh ấy như thế nào và làm thế nào anh ấy có thể sống một cuộc sống ổn định ở thành phố K.

"Không ngờ Tiểu Tú còn trẻ như vậy mà lại nổi tiếng với phụ nữ như vậy, có muốn mời chị Hạ của cậu ngồi xuống để bà nội làm quen với cô ấy không..."

Hồ Tĩnh ở một bên nói đùa. 

"Không cần thiết, gần đây chị Hạ bận việc ở công ty, không có thời gian đến thăm chúng ta."

Văn Tú quả thực cảm động, nhưng nghĩ Vân tỷ có vẻ có chút phản kháng nên vẫn từ chối lời cầu hôn của bà nội Hồ Cảnh. 

Sau đó Ôn Tú mở cửa biệt thự, để bà nội cùng Hồ Cảnh vào biệt thự. 

"Ừm, biệt thự này cũng không tệ, gọn gàng sạch sẽ, lại không có người hầu. Xem ra ngươi rất chăm chỉ, Tiểu Tú. Xem ra ngươi có thể sống thoải mái trong kỳ nghỉ này.

"Hồ Kinh nhìn qua không gian trang trí trong biệt thự, cảm thấy khá tốt. Cô không khỏi khen ngợi Văn Tú.

"Đây là cháu trai quý giá của tôi. Ông già Wen đã dạy dỗ Xiu'er rất tốt. Nó là một cậu bé chăm chỉ ~" Phương Á Tần khoe với Hồ Kinh với vẻ mặt trìu mến, nhún vai với nụ cười nhạt. Cô ấy có chút tự hào, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn gần như không được che phủ bởi sườn xám lắc lư vài lần. 

"Ông nội dạy ta một số điều bình thường, không hơn không kém. Bà nội, bà nội Hồ Cảnh, tôi dẫn bà lên phòng xem."

Ôn Tú khiêm tốn nói, dẫn bà nội cùng bà nội Hồ Cảnh đi lên. 

Anh sắp xếp cho bà nội và mình sống ở tầng hai, còn bà nội Hồ Kinh sống ở tầng ba. Tất nhiên, anh ấy cũng có suy nghĩ riêng của mình. 

“Đây là phòng của bà ngoại.”

Ba người đi đến một căn phòng trên tầng hai. Văn Tú mở cửa, cười nói.

"A! Tú Nhi, ngươi thật là chu đáo a." 

Sau khi Phương Á Tần nhìn thấy cách trang trí trong nhà, cô ấy lập tức cười rạng rỡ, khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy càng trở nên lộng lẫy và quyến rũ hơn. 

"Ouch ~ Ouch, tôi thật ghen tị với bạn. Cách bố trí ngôi nhà này giống như của Yaqin ở Kyoto. Không giống như những đứa con cháu vô đạo đức của tôi, những người biết tôi muốn gì mỗi ngày và thậm chí không nói lời cảm ơn."

Hồ Kinh nhìn cách trang trí căn phòng trước mặt. Đó là đồ cổ, có giường gỗ đàn hương, chiếu trúc ngọc lộ, rèm sa tanh bằng lụa băng, lư hương màu vàng tím, đặc biệt là bàn gỗ lê, gương mạ vàng trên ghế, lược, hộp trang điểm màu bạc hình con vịt nhẹ bồng bềnh, thậm chí cả sàn nhà. Nó được thay thế đặc biệt bằng gỗ óc chó để tạo sự tương phản rõ ràng với sàn lát gạch bên ngoài phòng. 

Văn Tú không khỏi bật cười khi nghe bà ngoại khen ngợi mình. Anh không biết lúc đó bà nội anh sẽ đến thành phố K khi nào. Những việc này anh đã làm từ lâu nhưng may mắn là anh đã làm xong trước khi bà ngoại đến. 

"Kkeke, đây là đứa cháu yêu quý của tôi, cô cứ ghen tị với nó đi, Jing."

Phương Á Tần không khỏi tự hào trêu chọc người bạn thân Hồ Kinh, thậm chí còn tông vào người bạn thân bên cạnh bằng cặp mông đầy đặn và xinh đẹp to hơn cả cối xay. 

"Chậc chậc, ta không ghen tị với ngươi đâu, Tiểu Tú ~ Phòng của ta đâu? Phòng của bà nội Hồ Cảnh ở đâu?"

Mặc dù Hồ Tĩnh không ngừng nói, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng lộ ra vẻ mong đợi. Mặc dù những vật dụng cần thiết hàng ngày này có chút quý giá nhưng chúng không đến mức cô phải khao khát. Chúng chỉ thuộc sở hữu của người bạn thân nhất của cô, và cô không muốn bỏ lại phía sau, đặc biệt là cậu bé ngoan ngoãn này. 

"Bà Hồ Tĩnh, nhà bà ở tầng ba, tôi dẫn bà lên xem."

"Tiểu Tú Tú, ngươi quá thiên vị, ngươi không thể chỉ nghĩ đến bà nội của ngươi, thật đáng tiếc ngươi, Hồ bà nội, ta năm mươi tuổi còn phải leo lên cao như vậy cầu thang."

Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Hồ Kinh lộ ra chút bất mãn, nhưng quan trọng hơn là cô ấy đang trêu chọc cô gái trẻ trước mặt. 

Văn Tú không khỏi gãi đầu nhìn bà nội Hồ Kinh, nhưng ánh mắt của anh luôn bị thu hút bởi khe ngực sâu và bộ ngực trắng nõn lộ ra bởi bộ ngực cúp chữ H cao chót vót và đầy đặn của Hồ Kinh. Anh ta ngượng ngùng nói: "Bà nội Hồ Kinh chỉ có bốn phòng trên tầng hai. Tôi sống ở đó cho bà nội, mẹ, dì và bà nội Hồ Kinh. Không ngờ bà lại đến nên tôi phải nhầm bà Hồ Kinh trước."

“Còn nữa… Còn bà nội Hồ Cảnh, lần sau bà mặc quần áo… bà có thể mặc bộ gì có nhiều vải hơn không… Trước ngực có hoa trắng và đường rãnh đó, khiến người ta phía dưới có chút khó chịu.”

Hồ Kinh vốn nghĩ rằng đứa trẻ này thực sự rất hiếu thảo sau khi nghe nửa lời, nhưng đến nửa lời sau, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầu tiên lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó cô ấy lại cười. 

"Tinh, ngươi có nghe thấy không? Cháu trai ta bảo ngươi mặc đồ có nhiều vải hơn. Mỗi ngày ăn mặc sặc sỡ như vậy không phù hợp với phong cách của bà chủ Tần gia."

Phương Á Tần không thể không chỉ trích người bạn thân nhất của mình. Khi còn trẻ, cô không thể nói gì về việc người bạn thân của mình mặc đồ thời trang và gợi cảm. Bây giờ đã là bà ngoại, bà vẫn cảm thấy không thoải mái khi mặc những bộ quần áo bắt mắt như vậy.

"Hahahahaha, Tiểu Tú, cháu vẫn còn trẻ, không biết giới tính và thời trang được gọi là gì. Bộ váy của bà nội Hồ mấy ngày trước rất thịnh hành trong giới thời trang thế giới. Còn bà nội cháu thì cổ hủ, luôn mặc bộ sườn xám đó. Tôi đã xem gần bốn mươi năm rồi. Tiểu Tú, nhìn bà Hồ đi, phía dưới ngực của tôi cảm thấy khó chịu. Cậu sắp trở thành đàn ông à?"

Không chịu thua kém, Hồ Kinh đáp lại và trêu chọc cô gái trẻ dễ thương trước mặt. Cô liếc nhìn Văn Tú, quần vẫn không thay đổi. Có lẽ cô ấy vẫn chưa trưởng thành. 

“Đi đi, đừng dạy bảo con tôi những điều xấu, đi xem phòng của con đi.”

Phương Á Tần nhanh chóng xua tay ngăn Hồ Kinh nói. Trong mắt bà, đứa cháu trai quý giá của bà là báu vật thuần khiết nhất trên đời.

Văn Tú cũng có chút xấu hổ. Anh không thể chịu nổi khe ngực trắng sâu trên ngực váy của bà nội Hồ Kinh. Con cặc lớn bị đè nén đến mức nhếch miệng lên. Nếu không mấy ngày tới bà nội Hồ Cảnh mỗi ngày đều sẽ mặc quần áo hở hang và thời trang như vậy. Anh ta không thể kiềm chế được ham muốn của mình và đụ bà ngoại của anh trai mình. Nhưng bây giờ anh vẫn phải giữ vững cá tính riêng của mình. Món chính là bà ngoại không thể phạm sai lầm. 

Khi đến tầng ba, Văn Tú mở cửa phòng bà nội Hồ Cảnh. Mặc dù cách bài trí bên trong không đẹp bằng của bà ngoại nhưng cũng khá ổn. Ít nhất bà Hồ Kinh có vẻ hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Kế hoạch

Sau khi Ôn Tú sắp xếp cho bà nội và Hồ Cảnh thì thấy đã 12 giờ trưa. Anh định làm vài món ăn ngon. Suy cho cùng, anh ấy đã rèn luyện kỹ năng nấu nướng của mình trong một thời gian dài. Việc thực hành kéo dài trong hai năm rưỡi. Bà nội cũng rất tham ăn do chính tay mình nấu. Ngoài ra còn có khách là bà Hồ Cảnh nên ông phải chuẩn bị rất kỹ càng. 

Khi Fang Yaqin lấy những thứ cần thiết hàng ngày từ chiếc nhẫn không gian và cất quần áo, cô ấy nhẹ nhàng xoắn mép sườn xám và ngồi trên giường một cách tao nhã. Cặp mông đào tròn trịa của cô bỗng nhiên làm xuất hiện hai miếng thịt to đùng ép chặt trên giường gỗ đàn hương. 

Phương Á Tần gõ ngón tay ngọc lên chiếc giường gỗ đàn hương, nghĩ về mục đích đến thành phố K. Nhìn thấy cháu trai của mình là một trong số họ và người kia, bà cảm thấy có điều gì đó ở Thành phố K dường như đang kêu gọi mình, và cảm giác tuyệt vời này là biểu hiện của việc tu luyện của bà. Tuy nhiên, cảm giác này hiếm khi xuất hiện và mỗi lần xuất hiện đều phát huy tác dụng. Lần nào trong đời cô cũng chỉ có loại linh cảm này. 

Lần này, linh cảm dường như đã xuất hiện thứ mà cô tìm kiếm bấy lâu nay, và thứ mà cô tìm kiếm lâu nhất chính là bản chất của vận mệnh mà cô gái ba mươi bốn tuổi đã tìm kiếm sau khi phát hiện ra Xiaoqin chính là thân thể tuyệt vời của Huihai. Điều này khiến cô vô cùng phấn khích và đã đến thành phố K. Nếu không, với hoàn cảnh của con gái bà là Lưu Tần Tân, dù có chuyện gì xảy ra bà cũng sẽ không rời khỏi Kyoto. 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi lộ ra nụ cười quyến rũ. Cô vuốt ve chiếc giường thì biết rằng chiếc giường gỗ đàn hương chắc hẳn là gỗ đàn hương hàng trăm năm tuổi. Thật không dễ để tìm thấy nó ở một nơi nhỏ như vậy. Xiu'er thật chu đáo. Anh biết cô không quen ngủ trên giường mềm nên đặc biệt tìm một chiếc chiếu trúc ngọc lộ. Cô ấy thường không làm điều đó miễn phí. 

Phương Á Tần cũng hy vọng rằng sau khi mẹ cô được thả ra khỏi nơi giam giữ, sẽ có một cảnh tượng hạnh phúc cho bốn thế hệ ông bà, nhưng thật đáng tiếc khi Ayang không còn nữa, nếu không ông chắc chắn sẽ thích đứa cháu trai này hơn chính mình, và sẽ không đến lượt những gã công tử Bắc Kinh đó chỉ tay vào đứa cháu quý giá của ông. 

Nếu sau lưng có một tiểu tử bảnh bao nói xấu Tú Nhi, nếu Ayang phát hiện ra, tộc trưởng của gia đình tiểu tử bảnh bao sẽ phải đau khổ rất nhiều. Không ai có thể ngăn cản anh ta. Khi đó, Ayang đã tát anh rất mạnh chỉ vì ông già Lục Xuyên nói xấu anh. Ba gia tộc lớn không coi trọng điều đó chút nào. Cô chỉ thích Lưu Xuyang độc đoán như vậy.

"Thật tiếc là Ayang không còn ở đây nữa."

Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của Phương Á Tần không khỏi lộ ra vẻ cô đơn, nghĩ rằng những năm qua bà cũng vất vả nên đã chăm sóc rất tốt cho con gái và cháu trai. Nếu không phải vì những lo lắng này thì cô ấy đã đi theo Ayang hồi đó.

Nhưng bây giờ bản chất của số phận gần như đã được tìm thấy. Sau khi vấn đề thể chất của Xiaoqin được giải quyết, bà có thể yên tâm tận hưởng tuổi già. Sau đó, bà có thể trêu chọc cháu trai của mình, đến Thần Nông Gia để thu thập một số loại thảo mộc và nghiên cứu chúng, sau đó nhìn cháu trai bà kết hôn và sinh con. Cô cảm thấy hạnh phúc khi chỉ nghĩ về điều đó.

Nhưng điều khiến Phương Á Tần lo lắng là cô con gái lớn Lưu Hương Vũ, hiện đã ba mươi bảy tuổi, vẫn chưa tìm được bạn trai. Cô tập trung vào Cục Công an mỗi ngày cho đến khi trở thành giám đốc Cục Công an Quốc gia trẻ nhất trong lịch sử. Con trai của Xiaoqin năm nay đã mười ba tuổi. 

Phương Á Tần không khỏi rơi vào ảo tưởng tuyệt vời về tương lai, cho đến khi có tiếng gõ cửa, giọng nói của bạn thân cô vang lên: "Á Tần Tiểu Tú đã mời em xuống nhà ăn tối nhiều lần nhưng em vẫn chưa trả lời. Em đang luyện tập à? Đừng tu luyện nữa và nhanh chóng đi ra. Đồ ăn do em bé nấu thực sự rất ngon, ngon hơn cả đầu bếp hoàng gia của Tần gia!"

Khi Fang Yaqin nghe thấy người bạn thân nhất của mình khen ngợi Wenxiu như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hiện lên vẻ tự hào. Khi nghe nói Ôn Thiên Hào muốn bồi dưỡng kỹ năng nấu nướng của Ôn Tú, bà đã đặc biệt mời một đầu bếp nổi tiếng đã đạt đến trình độ cao cấp đến dạy Ôn Tú. Kết quả là bà rất hài lòng với món ăn của Wenxiu đến nỗi mỗi lần Wenxiu đến nhà Fang, Phương Á Tần đều muốn cháu trai mình nấu món gì đó ngon. 

“Thôi nào, thôi nào, ồn ào và không giống bà chủ Tần gia chút nào.”

Phương Á Tần vặn eo và bước ra cửa. Cô mở cửa, duỗi ngón tay ngọc chỉ vào bụng bạn thân Hồ Kinh. 

Đột nhiên, cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Hồ Kinh run lên, sau đó trên khuôn mặt thành thục và quyến rũ của cô hiện lên vẻ tức giận, cô nói: "Yaqin, anh lại chạm vào điểm nhạy cảm của tôi... Tôi cảm thấy phía dưới có chút ẩm ướt."

"Tinh, đó không phải là nói quá sao? Anh thường ấn vào huyệt Minqiao của em, em chỉ ngứa một chút thôi, sao có thể là ướt được?"

Khuôn mặt quyến rũ của Phương Á Tần lộ ra vẻ ngạc nhiên. Cô biết tác dụng của việc chạm vào những huyệt nhạy cảm cũng giống như gãi chân. Làm sao cô ấy có thể khiến vùng kín của bạn thân trở nên nóng bỏng? 

Sau đó Phương Á Tần cười quyến rũ nói: "Tôi e rằng người yêu không phải là em ~"

"Làm sao... làm sao... làm sao có thể... tôi... nhất định là lỗi của Yaqin... Yaqin, đi xuống trước... tôi sẽ thay đồ lót..." Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của Hồ Kinh có một chút đỏ mặt quyến rũ, và cô cảm thấy rằng đó chắc chắn là lỗi của người bạn thân nhất của mình khi cô bước lên lầu. 

Phương Á Tần có chút choáng váng. Cô nhìn Hồ Cảnh đi lên lầu, có chút lo lắng. Có vẻ như cô ấy không nói dối. Có phải cô ấy đã chạm nhầm huyệt đạo? 

Nhưng điều này là không thể. Đã năm mươi năm kể từ khi cô ghi nhớ các huyệt đạo trên cơ thể con người khi mới 5 tuổi. Làm sao cô có thể nhớ nhầm được?

"Bà nội, Hồ bà nội, mau xuống đi. Canh dâm bụt và ngọc bích để nguội sẽ không ngon đâu."

"Lại đây, để bà ngoại xem Tú Nhi nhà ta làm món gì ngon."

Phương Á Tần Á Bộ Đình Đình đi xuống lầu và nhìn thấy trên bàn có bốn món ăn và một món súp. Món nào cũng được chế biến tinh xảo và đẹp mắt, cô rất thích ăn, đặc biệt là món súp trắng xanh đậm đà đựng trong chiếc chậu sứ ngọc bích ở giữa, nhưng khẩu phần lại ít. Cô biết rằng rất nhiều điều tốt đẹp đã được thêm vào nó chỉ bằng cách ngửi nó. 

“Đều là món bà nội thích, bà Hồ đâu?”

Đôi mắt của Văn Tú quét qua thân hình đầy đặn và đầy đặn của bà cô. Bộ sườn xám bó sát, anh thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét của phần bụng dưới duyên dáng của cô, đặc biệt là bộ ngực hình chữ I đầy đặn và đầy đặn có thể vùi đầu hoàn toàn vào. Không hề có một chút xê dịch nào hoàn toàn bất chấp trọng lực, lại có một cái mông đào cực kỳ tròn trịa và đầy đặn, to hơn cả cối xay rất nhiều. Anh luôn có một cảm giác không thể giải thích được, dường như anh có thể giẫm lên nó, dùng con cặc to lớn của mình điên cuồng xâm nhập vào cái lồn béo của bà ngoại! 

Hơn nữa, dáng người bụ bẫm và nóng bỏng của bà tôi cao 1,8 mét, vừa bụ bẫm, không hề có cảm giác bất tuân. 

"Tinh nói cô ấy có việc phải làm, lát nữa cô ấy sẽ xuống ăn trước. Tú Nhi thật chu đáo. Cô ấy còn chuẩn bị món canh hoa dâm bụt và ngọc mỹ nhân yêu thích của bà nội. Tôi muốn uống nhiều hơn để tiết kiệm thời gian. Tôi và Cảnh còn mạnh mẽ.

"Bà Hồ chỉ uống một ngụm thôi. Nếu tôi không giục bà Hồ lên tìm bà nội thì bà đã uống nhiều hơn rồi. "

Ôn Tú Lệ vui vẻ nói, nhìn bà nội cầm thìa múc một thìa vào bát. Sau đó đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, cô liên tục nhấm nháp nước súp đặc trong bát, thanh nhã và trang nghiêm.

Ôn Tú nhìn cái cổ trắng nõn thon dài của bà nội khẽ lắc lư. Mặc dù anh ấy đang ngồi xuống nhưng con cặc to lớn của anh ấy đã ở trên bàn ăn và nó bắt đầu dựng lên ngay từ ngụm súp đầu tiên mà bà anh ấy uống.

“Hmm~ Nó có vị rất ngon, nhưng đáng tiếc là không có nhiều.

Vâng, điều này rất khó thực hiện. Người ta ước tính rằng chỉ có Xiu'er và Vi Sở mới có thể đến được Trung Quốc. "

Phương Á Tần ăn xong một thìa súp đặc và vẫn đang hồi tưởng về nó. Cô nhìn canh rất ít trong chậu súp và tiếc nuối nói rằng súp nuôi dưỡng thể xác và tâm hồn, nó cực kỳ thơm ngon và bổ dưỡng cho cơ thể. Điều này chẳng là gì với cô ấy, nhưng món súp vẫn có ích đối với một bậc thầy như cô ấy. Có thể nếm được đồ ăn ngon cũng có thể giúp ích cho việc tu luyện. Ai không thích nó.

“Chỉ cần bà nội thích thì tiếc là cháu ở thành phố K chỉ kiếm được một nguyên liệu, nếu không cháu sẽ nấu cho bà nội mỗi ngày. "

“Ừ, chỉ là tôi không thể nếm được nguyên liệu, nhưng món súp này ngon hơn trước rất nhiều. Đã ngang hàng với đầu bếp Ngụy rồi, hiệu quả hóa rắn linh hồn càng tốt hơn. Tuy nhiên, đầu bếp Wei sử dụng zhenqi để nấu nó để có hương vị và tác dụng như vậy. Tú Nhi, bạn đã thêm gì vào? "

Phương Á Tần có chút bối rối hỏi rằng cháu trai bà nấu ăn không giỏi, nhưng làm sao món súp có thể có hương vị giống hệt món súp do đầu bếp của ông ấy nấu? Đầu bếp Wei phải mất ba ngày để nấu món súp này, và trong đó có một thành phần phụ mà cô không thể nếm được.

Hơn nữa, tác dụng của Cổ Phá thậm chí còn tốt hơn rất nhiều, thậm chí còn có dấu hiệu hồi phục nhẹ sau những vết thương tiềm ẩn tích tụ nhiều năm, khiến cô không khỏi hoang mang.

"Ừm... ừ... đây là loại thảo dược tôi lấy được từ Hang Phiêu Lưu trước đây. Nó có hương vị tuyệt vời và khiến mọi thứ trở nên ngon hơn khi tôi cho nó vào. Tôi đã nghĩ đến việc cho nó vào súp nhưng không ngờ hiệu quả lại tốt đến thế. Thật không may, loại thảo dược này không còn nữa. "

Ôn Tú mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng khi bà nội hỏi, cậu vẫn có chút hoảng sợ. Anh không thể nói được có bao nhiêu giọt tinh dịch của mình trong đó. Anh ấy mới vắt nó ra khỏi con cặc to bằng zhenqi của mình. Anh chủ yếu muốn xem bà nội uống xong có tác dụng gì không.

"Thật đáng tiếc. Đây hẳn là một loại thảo mộc rất quý. Bà ơi, con thậm chí còn cảm thấy vết thương bên dưới đã đỡ hơn một chút. Thật đáng tiếc. "

Trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của Phương Á Tần hiện lên vẻ thương hại. Cô đã bị mắc kẹt ở giai đoạn giữa hơn mười năm. Cô ấy đã không thể tiến bộ và thậm chí còn liên tục phải chịu đựng những vết thương tiềm ẩn. Có nguy cơ mất đi vương quốc của mình.

Ôn Tú nghe được bà nội nói như vậy, trong lòng vô cùng hưng phấn. Có vẻ như những gì ghi trong Âm Dương là đúng. Anh chỉ nhỏ vài giọt tinh dịch, vết thương bí mật của bà ngoại đã được cải thiện. Nếu anh thực sự quan hệ tình dục với cô, thì vết thương thầm kín của bà nội anh bao năm nay chẳng phải đã thực sự lành lại sao?

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Để lại một ít Yaqin cho tôi trong món súp đó. Không ngờ có thể uống được món ăn nổi tiếng của đầu bếp Wei ở thành phố K. Tiểu Tú thực sự có năng lực, anh ấy có thể học và làm ra chúng. "

Hồ Kinh bước xuống lầu, chiếc váy trang trí lộng lẫy đung đưa, đôi chân lụa trắng xinh đẹp cứ bước xuống rất bắt mắt.

Mà Văn Tú cũng đang nhìn chằm chằm bà nội Hồ Cảnh đang đi xuống lầu. Cô ấy thực sự xinh đẹp và thời trang, và cô ấy là một người đẹp trưởng thành và rất hấp dẫn. Ý niệm xấu xa của hắn đối với bà Hồ này càng ngày càng mãnh liệt. Hơn nữa, vừa rồi khi bà Hồ xuống lầu, Văn Tú dường như nhìn thấy một giọt nước trong suốt trên cặp đùi đầy đặn trong chiếc tất lụa trắng của bà nội Hồ Cảnh, từ từ rơi xuống đôi chân lụa trắng mịn màng. Đáng tiếc, nhìn thoáng qua, cô đã không còn nhìn thấy khung cảnh dưới váy nữa.

Hồ Cảnh cũng chú ý tới Ôn Tú đang nhìn chằm chằm vào váy cô. Khuôn mặt xinh đẹp thành thục vốn đã có chút ửng hồng của cô lại càng đỏ bừng hơn, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều. Suy cho cùng, việc một đứa trẻ mười ba tuổi bị thu hút bởi sự quyến rũ của cô là điều bình thường. Sau đó cô ấy tao nhã ngồi xuống, nhưng có chút lo lắng, cô ấy cầm thìa lên và múc ra một bát súp.

“Tinh, nếu em không xuống, anh sẽ ăn hết một mình. Chà, tay nghề của Xiu'er rất tốt. "

Phương Á Tần trêu chọc người bạn thân nhất của mình, nhặt một miếng hoa quế và khoai mỡ có mùi thơm ngọt ngào, cho vào cái miệng đỏ mọng của mình, từ từ thưởng thức mùi thơm của hoa quế và vị dẻo mềm của khoai mỡ, rất ngon. 

"Sau khi ăn xong, súp sẽ sẵn sàng. Hmm ~ Món súp này tươi và ngon. Sự dịu dàng của hoa dâm bụt hòa quyện với sự mát lạnh của hoa ngọc trắng. Nó cũng có một nền súp xương ngon. Hiệu quả cũng giống như Ngụy Sở. Phải hơn mười năm đầu bếp tài ba và Ngụy Sở mới có được hiệu quả này. Nhấp ngụm đầu tiên trước khi nhấp một ngụm, tôi rất ngạc nhiên. Tiểu Tú, ngươi quả thực khác với những gì người khác nói, ngươi thật sâu sắc. "

Hồ Kinh đặt chiếc bát trong tay xuống, trên khuôn mặt thành thục và quyến rũ hiện lên nụ cười đầy ẩn ý, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ mang đến cho người ta cảm giác cao quý và hào nhoáng. 

"Im lặng! Tôi không đưa bạn đến thành phố K để bạn tìm hiểu lai lịch của Xiu'er. Đừng quên Tần gia cũng trực thuộc Ôn gia. "

Vẻ mặt của Phương Á Tần đột nhiên thay đổi, cô ấy vỗ đôi bàn tay ngọc của mình lên bàn. Một vẻ bảo vệ xuất hiện trên khuôn mặt quyến rũ của cô. Cô không ngờ người bạn thân nhiều năm của mình vẫn có suy nghĩ như vậy, hoặc có lẽ cô đã quá tin tưởng Hồ Cảnh.

"Nào, Tiểu Tú, cháu thấy bà nội căng thẳng lắm đấy. Mục đích chính của việc đến thành phố K lần này là để xem lai lịch của Tiểu Tú. Trước đây anh đã được nhà họ Ôn bảo vệ như vậy. Ba đại gia tộc dưới quyền chúng ta không có chút tự tin nào. Lần này tôi có thể tự tin quay lại nói với chồng mình rằng Tiểu Tú xứng đáng được nhà Tần giúp đỡ. "

Hồ Kinh che miệng cười khúc khích nói. Nhìn người bạn thân đang lo lắng Phương Á Tần, cô cảm thấy buồn cười không thể giải thích được khi người đứng đầu gia tộc Fang, người thường thờ ơ với mọi thứ, lại quan tâm đến một cậu bé như vậy.

Ngoài ra, Văn Tú đã tiết lộ phần nổi của tảng băng trôi, Văn Thiên Hào đã giao bóng bảo vệ cho Văn Tú. Lúc đầu, vợ chồng cô có nghi ngờ. Xem ra Ôn gia chủ thông minh, mới dám giúp Ôn Tú. Nàng cũng đánh cược, này Ôn gia bị kinh thành khinh thường chính là người Càn Long, một ngày nào đó rồng có thể rống chín ngày. 

"Hừm! Cháu trai của ta vốn là cháu nội trực hệ của Ôn gia, ba đại gia tộc của các ngươi giúp đỡ ta là điều đúng đắn. "

Phương Á Tần vẫn tức giận nói, khoanh tay trước ngực, bộ ngực mềm mại đầy đặn khẽ đung đưa. 

"Ahem...Bà ơi, chúng ta ăn cơm trước nhé. Bà Hồ cũng nghĩ đến gia đình. Chuyện đó không có gì to tát và có một số chuyện không thể giấu được lâu. "

Ôn Tú sờ mũi, bình tĩnh khuyên nhủ bà nội. Anh biết bà ngoại rất lo lắng vì sợ anh sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

“Được rồi, Jing, tôi và anh đã là chị em hơn bốn mươi năm rồi. Tôi không muốn bạn cố tình khám phá lai lịch của Xiu'er. Tôi chỉ là một kho báu như vậy. Tôi không muốn sự xuất sắc của anh ấy bị thế giới bên ngoài biết đến và dẫn đến thảm họa. "

Hồ Kinh nhìn người bạn thân Phương Á Tần với vẻ mặt bình tĩnh trên khuôn mặt xinh đẹp, chậm rãi gật đầu, nhưng trong lòng lại có một tia sợ hãi không thể giải thích được. Cô không ngờ rằng Phương Á Tần sẽ thực sự tức giận trước những lời nói quá bảo thủ của cô. 

"Được rồi được rồi, bà nội đang ăn tối, buổi chiều anh phải đưa em đi du lịch. "

“Được rồi, nghe Tú Nhi nói, Tú Nhi ở đây cũng có một thìa canh ngọc dâm bụt. Tôi và Cảnh đều đã uống rồi, Tú Nhi, mời cậu uống đi. "

"à! Thôi bà nội, đây là canh mỹ nhân, bà nội, bà và Hồ bà nội có thể uống, con không uống..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Phương Á Tần sốc

Sau khi ăn xong bữa trưa có phần khó chịu này, bà nội nói muốn nghỉ trưa, bà Hồ cũng vậy, Ôn Tú cũng không vội. 

Hai giờ sau, Ôn Tú nhìn bà nội Hồ Cảnh từ trên lầu đi xuống, hai mắt sáng lên. Chiếc váy cổ yếm vốn để hở vai trần và để lộ khá nhiều bộ ngực trắng nõn đã được thay thế bằng chiếc áo ngắn tay màu trắng vô cùng trẻ trung và quần jean. Bộ ngực của cô vẫn rất to và đầy đặn, nhưng phần da thịt mềm mại trắng nõn bắt mắt đã bị chặn lại, khiến Văn Tú có chút kích động. Đáng tiếc là chiếc quần jean lại tôn lên phần lớn vóc dáng đầy đặn và trưởng thành của cô. Cặp mông to cỡ cối xay được quần jeans ôm chặt, hai gò má tròn trịa căng tròn đầy đặn. Với khuôn mặt xinh đẹp, cô trông giống một thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi hơn. Thật đáng tiếc khi giày cao gót Valentino đã được thay thế bằng giày thể thao. 

Ngay lập tức, bà nội cũng từ trên lầu đi xuống. Cô ấy vẫn mặc bộ sườn xám như cũ. Cô không thay quần áo, ngay cả giày cao gót cũng được thay bằng giày thể thao. Tuy nhiên, bà nội xinh đẹp và chững chạc vẫn bắt mắt hơn bà nội Hồ Cảnh. 

"Yaqin, cậu ra ngoài mặc sườn xám thật sự rất bất tiện. Khi ra đường, người ta cho rằng cậu là đồ cổ."

Hồ Kinh nhìn quần áo của Phương Á Tần và nói đùa. 

"Ta không có thời trang như ngươi, ta chỉ là đồ cổ mà thôi, chỉ cần Tú Nhi cảm thấy ta đẹp là được. Bà nội Tú Nhi có đẹp không?" Phương Á Tần lập tức vặn lại Hồ Kinh, hỏi cháu trai cô trước mặt. 

“Bà nội đương nhiên xinh đẹp, giống như tiên nữ, thậm chí còn đẹp hơn Hồ bà nội.”

Văn Tú lập tức nói, kể lại những gì mình nhìn thấy. Tất nhiên, anh không dám nói bà nội xinh đẹp và quyến rũ như Daji và Bảo Tử trong sách. 

"Cười khúc khích, cười khúc khích ~ Jing, bạn có thấy bé Xiu'er của tôi có cái miệng ngọt ngào không?"

Phương Á Tần đột nhiên nở một nụ cười quyến rũ. 

Nụ cười quyến rũ của bà nội khiến Ôn Tú có chút choáng váng. Khi định thần lại, anh phát hiện bà nội Hồ cũng có chút choáng váng. 

"Cái này ta vẫn là nhận thức được, ta không thể so sánh với đại mỹ nhân ngươi."

Hồ Kinh tỉnh táo lại và nói có phần chua chát rằng cô vốn quen ngắm nhìn các siêu mẫu và mỹ nhân trên thế giới nhưng vẫn bị vẻ đẹp và sự quyến rũ vô song của Phương Á Tần mê hoặc. Trong những năm qua, cô luôn bị thu hút bởi người bạn thân nhất của mình. 

"Bà nội, Hồ bà nội, xe tới cửa rồi, chúng ta ra ngoài thôi."

Văn Tú nhìn thấy bà nội và bà nội Hồ Cảnh hình như lại cãi nhau, vội vàng nói.

"Đi thôi." 

Phương Á Tần bước về phía trước, giơ bàn tay xinh đẹp của mình lên và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái mông béo của bạn thân, trong lời nói mang theo một nụ cười nhẹ. 

"Ôi ~" Hồ Kinh phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, nhẹ nhàng đi theo Phương Á Tần. Ôn Tú nhìn bà nội và bà nội Hồ Cảnh chơi đùa như vậy, trong lòng chợt nảy sinh ác ý. Cô không biết nhìn thấy bà nội và bà nội Hồ Cảnh xếp các vị La Hán lại với nhau sẽ đẹp đến thế nào. 

Buổi tối... Ôn Tú mở cửa biệt thự. Trên người anh phủ đầy những chiếc túi đủ kích cỡ, đằng sau anh là hai phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đỉnh cao đang trò chuyện và cười đùa vui vẻ. 

Ôn Tú nghe được phía sau tiếng cười mà ngứa ngáy, nhất là khi bà nội và Hồ bà nội thỉnh thoảng nói chuyện bí mật, điều này càng làm cho hắn càng tưởng tượng nhiều hơn. 

Vốn dĩ anh không phải mang theo nhiều đồ như vậy. Sau chuyến đi, bà nội Hồ Kinh dẫn bà nội đi trung tâm thương mại mua sắm. Cô mua một ít đồ và định rời đi, nhưng Văn Tú đã xung phong giúp xách đồ. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng đến mua cái này cái kia. Bà nội có chút đau lòng và muốn đeo nó cùng với một chiếc nhẫn không gian, nhưng Wenxiu cho rằng chiếc nhẫn không gian của bà chứa đầy dược liệu quý nên từ chối. 

“Bà nội, Hồ bà nội, tôi để đồ vào phòng bà trước, bà có thể nói chuyện.”

"Tiểu Tú giỏi quá."

"Đương nhiên, đừng nhìn xem đó là cháu trai của ai."

Ôn Tú nhìn bà nội và bà nội lại cãi nhau, mỉm cười ôm túi lớn nhỏ lên lầu rồi vào phòng bà nội trước. Khi bước vào, cô được chào đón bởi mùi hương trầm quen thuộc, thật dễ chịu và dễ chịu. Nó có mùi rất thơm. Sau khi đặt đồ bà mua xong, bà rời khỏi phòng. 

Sau khi đến phòng bà nội Hồ Kinh, hầu hết đồ đạc trên người bà đều được bà Hồ Kinh mua. Sau khi thu dọn đồ đạc, Văn Tú không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đáy lòng hiện lên một loại cảm giác mệt mỏi không thể giải thích được. 

Lúc này, Ôn Tú thoáng thấy một chiếc quần lót bằng lụa trắng ướt sũng, xoăn tít ở một góc phòng nhỏ. Anh không thể không rời khỏi phòng với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Lúc Văn Tú đi xuống tầng hai, tình cờ nhìn thấy bà nội đang đi lên lầu. Nhìn khuôn mặt trưởng thành, quyến rũ cùng thân hình đầy đặn, trưởng thành và hoàn hảo của cô, ngọn lửa trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Phương Á Tần nhìn cháu trai mình đang đứng ngơ ngác trên tầng hai, trông rất đáng yêu. Cô tiến lên nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Ôn Tú, cười nói: “Tú Nhi đang suy nghĩ gì vậy?”

"A... không có gì... Con chỉ thấy bà nội quá xinh đẹp, muốn xem thêm nữa..." Văn Tú hoảng hốt nói, không có phản ứng gì. 

"Kekeke ~ Bà nội thích nghe điều này. Tiểu Tú của chúng ta bây giờ có thể làm hài lòng phụ nữ rồi."

Phương Á Tần duỗi bàn tay ngọc còn lại của mình ra, nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của Văn Tú và vui vẻ nói. 

Khi người khác khen ngợi vẻ đẹp của cô, cô cảm thấy chẳng ra gì, thậm chí còn cảm thấy hơi chán ghét vì đã nghe quá nhiều điều. Khi còn trẻ, có lẽ cô đã thầm cười, nhưng giờ đã trung niên, cô không còn cảm giác đó nữa. Tất nhiên, ngoại trừ việc đứa cháu trai nhỏ trước mặt cô khen ngợi vẻ đẹp của cô. 

"Đúng rồi, Tú Nhi, ngươi vào phòng của ta đi, bà nội muốn xem trên người ngươi có vết thương ẩn giấu nào không. Bà nội cũng cần tra xem ngươi nói cái gì có thể tu luyện."

"Hơn nữa, mẹ ngươi bảo bà nội mang cho ta một ít đồ ngon. Bà nội vốn dĩ muốn thử, nhưng cảm thấy có chút kỳ lạ nên không thử, hehe."

Phương Á Tần buông khuôn mặt nhỏ nhắn của Văn Tú ra, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Văn Tú và kéo Văn Tú vào phòng. 

Sau khi vào phòng, Phương Á Tần mời Ôn Tú ngồi lên giường, sau đó cô ra hiệu bằng tay, một luồng ánh sáng xanh nhạt bao phủ toàn bộ căn phòng. 

"Bà nội, bà đang làm gì vậy?" Văn Tú bối rối hỏi. 

"Cách âm, cẩn thận vách ngăn có tai, cũng có thể ngăn ngừa một số quấy rối ngoài ý muốn."

Phương Á Tần có chút hài lòng nhìn vào rào cản âm thanh, quay lại và giải thích với Văn Tú. 

“Nhưng bà nội Hồ Cảnh và bà nội không phải là bạn thân của cháu sao?” Văn Tú càng thêm bối rối. Làm sao bà nội và bà nội Hồ Kinh có thể đề phòng bà nội Hồ Kinh sau hàng chục năm là bạn thân của nhau. 

"Bạn thân dù sao cũng là bạn thân. Cậu là họ hàng của bà nội. Lần trước cậu xảy ra chuyện, cậu khiến tôi rất sợ hãi. Và tôi phát hiện ra rằng trong số những người hộ tống cậu, trong đó có một người đã được thăng chức từ Tần gia lên Ôn gia, những người còn lại đều là người nhà Ôn gia."

"Bà nội cần bảo vệ cháu. Tú Nhi, cháu tiếp tục sống cuộc sống bình thường ở thành phố K. Đừng thể hiện thành tích xuất chúng của mình. Bà nội không biết Ôn lão phu đã dạy cháu những gì, nhưng bà nội chỉ muốn cháu được an toàn."

Phương Á Tần ngồi bên cạnh Văn Tú, nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Văn Tú bằng một đôi bàn tay xinh đẹp. Khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của cô ấy đầy nghiêm túc. Cô nghĩ rằng mình đã mất chồng khi còn trẻ, và có thể cô sẽ mất con gái ở tuổi trung niên. Bà thực sự không muốn mất đi một đứa cháu trai, cảm xúc của bà trở nên phấn khích. Thậm chí còn có những giọt nước mắt trong đôi mắt đẹp của con cáo.

"Bà nội... Bà nội đừng khóc, bà khóc sẽ không tốt đâu. Tú Nhi có năng lực tự bảo vệ mình, rất mạnh mẽ! Rất mạnh mẽ! Con nhất định có thể an toàn trở về Kyoto, ở cùng với mẹ con bà."

Ôn Tú nhẹ nhàng an ủi bà ngoại, nói rằng hắn không biết tại sao người bà vốn thường thờ ơ của hắn bỗng trở nên buồn bã và nghi ngờ người bạn thân mà hắn đã quen biết mấy chục năm chỉ vì một chi tiết nhỏ. 

Rồi cậu thoát khỏi bàn tay mềm mại và dịu dàng của bà. Với ánh mắt nghi ngờ của bà nội, anh nhanh chóng chỉ tay vào một vài huyệt đạo trên cơ thể. Cơ thể gầy gò vốn có của cô bé Shota đột nhiên có cảm giác dày đặc và uy nghiêm. Đây là biểu hiện của sự kiên cố hóa năng lượng chân chính và nó cũng là một đặc điểm của việc luyện khí. 

Anh đã học được phương pháp che giấu khí chất của mình khỏi Âm Dương, nhưng anh không ngờ rằng ngay cả bà ngoại đang ở giai đoạn giữa cũng không thể nhìn thấu được. 

Phương Á Tần nhìn những thay đổi của cháu trai mình, đôi mắt cáo quyến rũ của cô đột nhiên mở to. Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô lộ ra vẻ khó tin. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ run lên, cô khó khăn thốt ra vài từ: "Luyện... luyện khí... kỳ!"

Văn Tú nhìn vẻ mặt kinh ngạc của bà ngoại, trong lòng cảm thấy khá tự hào. Anh biết bà nội nhất định có phản ứng này. Suy cho cùng, trước khi rời thành phố K, tôi vẫn là một đứa trẻ thậm chí còn không thể tập thể dục. 

Hơi thở của Phương Á Tần ngày càng nặng nề, hơi thở màu xanh thở ra từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy ngày càng dồn dập, cặp vú to đầy đặn và đầy đặn của cô ấy không ngừng nâng lên hạ xuống. Bà không thể tin được rằng cháu trai mình mới chỉ luyện khí được nhiều ngày như vậy. 

Sau đó cô lại nghĩ tới điều gì đó, sự kinh ngạc trong đôi mắt quyến rũ mờ dần, ánh mắt dữ tợn lướt qua. Một bàn tay ngọc nhanh chóng vươn ra nắm lấy cổ tay Ôn Tú. Hai ngón tay ngọc thơm dịu dàng đặt trên kinh mạch cổ tay của Ôn Tú.

Ôn Tú lúc này cũng toát mồ hôi hột. Anh cảm thấy rõ ràng rằng mạng sống của mình đang bị đe dọa. Ngón tay ngọc của bà anh chỉ vào thái dương của anh. Anh biết rằng chỉ cần bà nội cử động ngón tay, anh sẽ chết. Anh không biết tại sao bà ngoại, người đang rất ngạc nhiên, lại bất ngờ tấn công anh. , với giọng nói có phần hoảng sợ: "Bà...Bà...bà...bà đang làm gì vậy..." Phương Á Tần lập tức buông tay Wenxiu ra, gỡ bàn tay ngọc trên thái dương Wenxiu ra, đưa tay ra ôm thẳng Wenxiu vào lòng. Đột nhiên, cái đầu nhỏ nhắn của Wenxiu vùi vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn hình chữ H của Phương Á Tần.

"Hahahahahahaha! Tú Nhi... Tú Nhi... Bà nội vui vẻ quá. Bà không bị bắt đi khi mới 13 tuổi trong thời gian luyện Khí. Bà nội chỉ sợ chết khiếp thôi. Tôi còn tưởng rằng cháu đã bị bắt đi, Tú Nhi." 

Văn Tú cảm thấy thật thoải mái khi vùi mặt vào bộ ngực lớn của bà nội. Bộ ngực mềm mại, ấm áp, thơm ngát cùng sự êm ái mượt mà của chiếc sườn xám làm từ lụa thượng hạng khiến nàng vùi mặt vào đó thật thoải mái. Dùng cặp vú chữ H đầy đặn của bà ngoại để quan hệ tình dục bằng ngực sẽ thật thỏa mãn.

Tuy nhiên, tôi lại không khỏi thầm khâm phục sự chu đáo của bà. Cô đã có thể phục hồi sau sự ngạc nhiên to lớn và khi nhận ra rằng anh có thể đã bị bắt đi, cô nhanh chóng hành động để xem linh hồn của anh có tương thích với cơ thể hay không. 

Nếu trước đó bị lão nhân kia bắt đi, vừa rồi hắn đã chết dưới tay bà nội.

"Ừ! Đây là cái gì vậy?"

Phương Á Tần cảm thấy một vật ấm áp hình bán nguyệt đang ấn vào bụng dưới của mình. Khi bà đẩy cháu trai ra khỏi vòng tay mình, con ngươi trong đôi mắt cáo xinh đẹp của bà đột nhiên co rút lại, như thể bà đã nhìn thấy điều gì đó khó tin. 

Lòng Văn Tú thắt lại, tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc. Anh không thể kiểm soát được sự cương cứng của con cặc to lớn của mình. Anh đã kìm nén nó cả ngày. Không ngờ, ngay khi bà nội ôm anh, bộ ngực to mềm mại của bà quấn lấy đầu anh như sóng. Hương thơm trưởng thành của bà và mùi thuốc thảo mộc thoang thoảng khiến tâm trí anh lang thang. Con cặc to lớn đứng thẳng lên áp vào cái bụng mềm mại của bà ngoại.

"Hmm...? Có chuyện gì vậy bà nội... ồ... à, sau khi tôi bị ám sát và rơi khỏi vách đá, tôi có thể tu luyện sau khi ăn một loại trái cây, và dương vật nhỏ của tôi cũng biến thành một dương vật lớn. Cảm giác thật kỳ lạ." 

Đầu óc Văn Tú quay cuồng nhanh chóng, anh nhận ra cách tốt nhất là giả vờ như không biết gì cả.

Phương Á Tần nhẹ nhàng che ngực, tim đập mạnh. Nhìn cái lều cao trên quần của cháu trai, cho dù có mặc quần vào cũng có thể biết thứ bên trong dày và dữ tợn đến mức nào.

Nhìn đôi mắt trong veo của cháu trai bà, có vẻ như cháu không biết nhiều về chuyện này. Anh bình tĩnh lại, thở ra một hơi thở thơm hoa lan, nói: "Đây là... đây là chuyện tốt, phu nhân của ngươi sẽ gặp may mắn khi Tú Nhi của chúng ta có nhiều tiền." 

“Sao vậy, dương vật của con to thế, sao vợ con lại vui được, bà nội?” Ôn Tú tiếp tục giả vờ vô tội, biết bà nội nhất định sẽ mắc bẫy này.

Phương Á Tần không nói nên lời. Bà liếc nhìn căn lều lớn của cháu trai mình bằng đôi mắt cáo xinh đẹp, trong lòng mắng Văn Thiên Hào: “Ôn lão gia tử này thật sự dạy Tiểu Tú mọi thứ, nhưng ông ta lại không dạy ta bất cứ điều gì về tình dục, khiến ta tức chết.” 

Nhưng cô vẫn mỉm cười giải thích: “Tiểu Tú, lớn lên con sẽ biết.”

"Tại sao bà nội lại muốn lớn lên? Hiện tại ngươi không biết sao?"

Văn Tú biết đây là cơ hội hiếm có. Nếu anh ta có thể tấn công bà mình, anh ta có thể sử dụng đôi bàn tay mềm mại và dịu dàng của bà để giúp anh ta thủ dâm.

"Khụ... khụ... việc này... Tiểu Tú, ngươi còn nhỏ, đúng rồi, mẹ ngươi nhờ ta đem đồ vật mang về phòng trước đi."

Phương Á Tần thực sự xấu hổ. Đối mặt với đứa cháu trai “ngây thơ” về mặt tình dục của mình, bà, một vị thánh y học, không biết giải thích thế nào. Bà chỉ có thể đưa ra những điều tốt đẹp mà con gái bà yêu cầu bà mang đến để chuyển hướng sự chú ý của cháu trai bà.

Văn Tú nghe được chuyện của mẹ, đôi mắt to đột nhiên sáng lên, lòng ham muốn với bà nội cũng giảm đi rất nhiều. Cô nhanh chóng nắm lấy cánh tay trắng nõn mềm mại của bà nội, vội vàng hỏi: "Đồ của bà đâu? Mẹ bảo bà mang gì đến? Để Tiểu Tú xem." 

Phương Á Tần nhìn đứa cháu trai háo hức của mình, rồi liếc nhìn căn lều lớn cao ngất ngưởng. Cô không khỏi nuốt khan, chậm rãi lấy ra một lọ đựng thứ gì đó từ chiếc nhẫn không gian. Nó được làm bằng ngọc bích tốt nhất và ngọc mát. Đó là một thùng chứa chất lỏng tuyệt vời và rất đắt tiền để chế tạo.

Văn Tú nhìn thấy bình ngọc liền muốn đưa tay đón lấy. Kết quả là bà của anh ấy đã quay bàn tay nhỏ bé của mình và vật ở đầu bên kia. Anh không khỏi có chút lo lắng. Mẹ anh đã nhờ bà anh mang cái gì đến thành phố K? 

“Em có muốn Xiu'er không ~” Phương Á Tần lè cái lưỡi dịu dàng, chớp đôi mắt cáo quyến rũ và trêu chọc cháu trai mình. Nhìn vẻ mặt lo lắng của cháu trai, bà nghĩ nó rất dễ thương và vui nhộn, nhưng cái lều lớn lại trái quy định. 

Nhìn dáng vẻ yêu kiều, vui tươi của bà nội, Ôn Tú gần như muốn cởi quần ra, bằng mọi giá phải cật lực, nhưng kết quả nhất định là phải kéo công tắc, nên mới bình tĩnh lại. 

"Con muốn... Con muốn, bà ơi, nhanh đưa cho con đi."

"Vậy cậu phải quay về phòng sau khi lấy đồ đạc của mình, được chứ?"

Phương Á Tần chạm vào cái đầu nhỏ của Văn Tú và dỗ dành nói. Bà nhìn chiếc lều lớn của cháu trai mình và luôn cảm thấy kỳ lạ khi một đứa cháu trai dễ thương như vậy bỗng nhiên lại có dương vật to như vậy.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Văn Tú hiện lên vẻ do dự. Một bên là món đồ bí ẩn mà mẹ anh nhờ bà ngoại mang theo, một bên là cơ hội được bà ngoại phục vụ. Sau khi do dự một lúc, anh quyết định xem mẹ anh đã mang gì trước. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu hiện lên một nụ cười, cậu nói: “Bà nội, cháu muốn đồ mẹ cháu mang đến.

Ôn Tú hiển nhiên nhìn thấy bà nội phun ra một ngụm phong lan, biết bà nội còn chưa quen với dương vật to lớn của mình. Ban đầu anh ấy dự định sẽ thực hiện chậm rãi, nhưng anh ấy đã làm sai ngay ngày đầu tiên. Bà nội và Hồ Kinh, hai phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đỉnh cao, quá hấp dẫn.

Ôn Tú nhận lấy bình ngọc từ trong tay bà ngoại, tạm biệt bà rồi vội vàng rời khỏi phòng.

Sau khi Phương Á Tần cùng cháu trai rời khỏi phòng, bà lập tức vặn eo thon để đóng chặt cửa lại. Sau đó, cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô trượt xuống dựa vào cửa, và cô ngã khập khiễng xuống đất. Một đôi chân đầy đặn và xinh đẹp kẹp chặt bên trong cơ thể cô, ngồi trên mặt đất. Một đôi chân xinh đẹp, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ, trên mặt hiện lên một chút ửng đỏ quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở nhẹ nhàng, nhưng vùng bí ẩn giữa đôi chân xinh đẹp bị kẹp lại là bùn lầy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 “Bị ám ảnh”-Hồ Kinh đau khổ

Văn Tú cầm một chiếc lều lớn, háo hức bước về phòng với một bình ngọc trên tay. Anh không nhìn thấy Hồ Kinh ở tầng một. Cô ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, như muốn nói điều gì đó nhưng lại dừng lại. Một đôi mắt đẹp tràn đầy màu sắc khó tin. 

Sau khi trở về phòng, Văn Tú vội vàng mở phong ấn bình ngọc ra, bỗng nhiên có một mùi thơm nhàn nhạt bay ra. Mặc dù mùi rất nhẹ nhưng lại có mùi cực kỳ thơm. Ôn Tú nhìn kỹ hơn thì thấy trong lọ có nửa lọ chất lỏng màu trắng đục như sữa. 

Cái gì thế này? 

Đột nhiên Văn Tú bối rối, rốt cuộc mẹ anh bảo bà nội mang theo thứ gì? 

Ôn Tú cầm bình ngọc, cũng không để ý trong đó có cái gì. Vì nó thơm quá nên chắc chắn anh ấy đã uống nó. Khi uống ngụm chất lỏng đầu tiên, đôi mắt anh bất giác mở to. Dư vị ngọt ngào trong miệng, hương vị mềm mại tinh tế, cùng một hồi ức vô cùng xa xôi mơ hồ truyền đến từ đó. Tựa như khi còn bé, hắn đã ngậm bộ ngực ngọc đầy đặn của mẹ Lưu Cầm Tân vào miệng, mút lấy hương vị của sữa dưỡng! 

"Gulu...Gulu...Gulu...Gulu..." Một lúc sau, Văn Tú uống hết kem dưỡng da trong lọ, lè lưỡi, liếm sạch kem dưỡng quanh miệng, miễn cưỡng đậy lại lọ ngọc. Anh không biết tại sao mẹ anh lại nhờ bà ngoại mang sữa cho anh nhưng điều đó đã khơi dậy niềm khao khát trong anh. Mẹ anh đã không cai sữa cho mình trong nhiều năm, vì vậy...

Điều này thật thú vị! 

Ôn Tú Thanh bị dục vọng khơi dậy, từ trong ngăn kéo lấy ra bức ảnh của mẹ mình Lưu Cầm Tâm, nhìn người mẹ xinh đẹp trong ảnh tựa như tiên nữ từ trần gian hạ xuống. Khuôn mặt cô như vầng trăng sáng, đôi mắt sáng như vì sao lấp lánh, chiếc mũi thẳng xinh đẹp, khuôn miệng anh đào hồng hào, làn da trắng nõn như gelatin, đôi mắt điềm tĩnh, bình yên khi nhìn về phía trước, thật xinh đẹp. 

Anh ta không khỏi cởi quần, cầm dương vật khổng lồ màu đỏ tím trong tay và bắt đầu một giai đoạn ham muốn phi đạo đức. 

ngày hôm sau. 

Văn Tú có chút mệt mỏi bước ra khỏi phòng, làm bữa sáng cho bà nội và bà nội Hồ. Đêm qua anh đã chụp ảnh mẹ mình mấy lần, lòng ham muốn của anh đối với mẹ mình, Lưu Cầm Tân, càng ngày càng lớn. Anh ấy thậm chí còn không muốn ở lại thành phố K một lát. 

Bữa sáng đã chuẩn bị xong, Ôn Tú gọi bà nội và bà Hồ xuống ăn tối. Khi hai mỹ nhân trưởng thành bước xuống, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Ôn Tú, trên mặt cô hiện lên một chút ửng hồng. 

Ăn sáng xong, Ôn Tú tiếp tục đưa bà nội và những người khác đi du lịch. Anh ấy xin La Vân nghỉ học.

Họ đi đến tận đêm mới trở về biệt thự, Văn Tú phát hiện chỉ có bà nội Hồ Kinh đến du lịch. Bà dường như không chỉ đi du lịch. Mỗi lần đi đến danh lam thắng cảnh nổi tiếng, bà nội đều đi đến một số nơi xa xôi, những nơi này cực kỳ thích hợp cho việc trồng dược liệu. Bà nhìn thấy một số loại thảo dược tốt nhưng bà nội không hái, như đang tìm kiếm thứ gì đó, khiến bà Hồ Cảnh phàn nàn. 

Mấy ngày trôi qua nhanh chóng, Ôn Tú cảm nhận rõ ràng bà nội mình càng ngày càng buồn bực, hắn thậm chí còn không thể dỗ dành bà vui vẻ, điều này khiến Ôn Tú rất khó hiểu. 

Hôm nay là một ngày mới, nhưng hôm nay bà nội và bà Hồ Cảnh đều đi vắng nên anh rảnh rỗi mà không có anh. Hơn nữa, con cặc to của anh đã bị ức chế mấy ngày nên anh đã gọi điện cho La Vân và bảo cô về khách sạn. 

Mặt khác, La Vân vẫn đang tổ chức một cuộc họp ở trường. Sau khi nhận được cuộc gọi, cô trực tiếp giao công việc tiếp theo cho cấp dưới và đi quan hệ tình dục với con đỡ đầu vào sáng sớm. 

Cho đến khoảng giữa trưa, trong một căn phòng khách sạn cao cấp, không khí tràn ngập hơi thở dâm đãng, trên mặt đất rải đầy những giọt nước trong vắt và tinh dịch trắng đặc đặc quánh. La Vân nằm trên giường như một con chó chết. Một đôi mắt đào xinh đẹp trợn lên, chiếc lưỡi dài đỏ tươi lộ ra vẻ mặt hư hỏng, cặp vú bự áp vào tấm ga trải giường ướt át. Cặp vú to trắng nõn phía trên được ép thành những miếng thịt tròn trịa, hai chiếc chân thịt đầy đặn xòe rộng ra. Cái lồn béo ở giữa vốn là một mảnh trời bây giờ đã mở ra một lỗ thịt lớn. Những bong bóng lớn tinh dịch dính màu trắng trào ra từ cái lồn béo ngậy. Bên cạnh hắn có một cậu bé, với một con cặc to lớn dính đầy dịch huyết thanh màu trắng và dịch âm đạo đứng dưới háng cậu, trông thật thoải mái. 

"Xấu... con trai... suýt đụ mẹ đỡ đầu của tôi đến chết... Ôi ~ ồ... cảm giác thật tuyệt khi tinh dịch phun ra từ âm hộ của bà ấy..." La Vân rên rỉ với giọng điệu yếu ớt, một khuôn mặt trưởng thành đã che phủ một khuôn mặt trưởng thành của cô ấy, cơ thể đầy đặn và quyến rũ của cô ấy co thắt và run rẩy, và cặp mông to tròn trịa và trưởng thành của cô ấy đầy những vết tát nhỏ màu đỏ tươi và bắt mắt. 

"Ha ha, mẹ đỡ đầu, mấy ngày nay con buồn bực quá, bà nội con ở nhà, con cũng không dám ra ngoài tìm mẹ."

Văn Tú bắt đầu chăm sóc môi trường trong phòng. Suy cho cùng cảnh tượng dâm ô như vậy nếu không dọn dẹp sẽ gây nghi ngờ trong khách sạn, hơn nữa mẹ đỡ đầu ở đây vẫn là người quen. 

Lạc Vân nghe Văn Tú nhắc đến bà nội mình, trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đầy dục vọng hiện lên vẻ sợ hãi, như thể vừa nghĩ đến điều gì đó cực kỳ kinh khủng. 

Chẳng mấy chốc Văn Tú đã dọn dẹp phòng, trên giường có một bà đỡ trưởng thành còn đang xuất tinh. Chiếc giường không được đặt đúng vị trí và anh cũng nhìn thấy mẹ đỡ đầu La Vân có biểu hiện không đúng. 

"Mẹ nuôi, mẹ sợ bà nội con à?" Ôn Tú ngồi ở trên giường vuốt tóc Lạc Vân hỏi. 

"Hừ... Ta... không sợ nàng... Có gì phải sợ..." Ôn Tú không khỏi mỉm cười, nghe Lạc Vân thanh âm càng ngày càng yếu ớt. Cậu vuốt ve bàn tay nhỏ bé của mình từ trên xuống dưới, dừng lại trên khuôn mặt mịn màng của La Vân và nói: "Mẹ nuôi, con muốn bà ngoại, mẹ có thể làm gì không?"

La Vân đột nhiên tỉnh dậy sau niềm vui sướng choáng váng và ngây ngất. Cơ thể mảnh dẻ nằm trên giường lập tức đứng dậy, phớt lờ khoái cảm ngọt ngào vẫn đang trào ra từ âm hộ của cô. Cô nhìn chằm chằm khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Văn Tú, sau đó che miệng cười duyên dáng. 

Văn Tú liếc mắt nhìn chỗ bụng dưới của mẹ đỡ đầu đã xẹp xuống rất nhiều, bật cười. Dưới bụng dưới nơi cô đang ngồi liên tục vang lên tiếng “phù…phù” liên tục, tinh dịch màu trắng và dính đã tạo thành một hồ nước nhỏ. 

"Tôi biết cô rồi, con khốn nhỏ... ừm... ồ... nhất định sẽ tìm đến gia đình cô... Tôi không ngờ... ừm~ Tôi không ngờ... lần đầu tiên lại thú vị đến thế... cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck." 

Văn Tú không khỏi đỏ mặt. Nghĩ đến đây, mỗi lần tên đĩ điếm La Vân gọi điện cho con trai mình, hắn đều không chịu nổi năng lượng dâm ô và ý nghĩ dâm đãng đối với mẹ cô, khiến La Vân phải hét lên. Việc được nhìn thấy là điều bình thường.

"Vậy... mẹ đỡ đầu, xin hãy nói cho con biết, có cách nào để lấy được bà nội không? Cặc con mấy ngày nay gần như muốn nổ tung vì áp lực."

Văn Tú thản nhiên nói. Rốt cuộc, anh ta hơi xấu hổ khi nói với La Vân rằng anh ta muốn đụ bà mình.

“Đương nhiên là nữ nhân dùng thuốc thì tốt hơn… Ừm, không, bà nội ngươi là thánh y, cho nên thuốc không có tác dụng.

Tiểu Tú, mẹ đỡ đầu hỏi ngươi, bà nội ngươi có khỏe không? Ối ~ Đừng chạm vào nó nữa ~" La Vân nằm nghiêng, tay ôm lấy âm đạo của cô và một chân đặt lên chân kia. Một bàn tay nhỏ đang xoa bóp và chơi đùa với một bên ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Niềm vui bùng nổ khiến cô không thể tập trung được.

Ôn Tú thu hồi bàn tay nhỏ bé của mình, đáp: "Bà nội đối với ta rất tốt, từ nhỏ đã cho ta các loại bảo bối quý hiếm, ta đã vô số lần ngâm mình trong bồn thuốc tốt nhất. Mẹ nuôi, sao mẹ lại hỏi chuyện này?"

"Hehe ~ Chuyện này dễ giải quyết. Người tu luyện chúng ta sợ nhất điều gì?"

Văn Tú cũng nhớ lại, Lạc Vân cũng là người rèn luyện thể chất trung kỳ, hắn cũng biết việc rèn luyện, vội vàng hỏi: “Sao thế?”

La Vân nhìn cậu bé dễ thương trước mặt và nhìn thấy vẻ lo lắng trên khuôn mặt nhỏ bé của cậu. Cô ấy tiến lại gần, thè chiếc lưỡi dài màu đỏ tươi ra, liếm mặt Ôn Tú, không ngừng trượt bộ ngực lớn vào trong vòng tay Ôn Tú. Rồi cô dừng lại bên đôi tai trắng ngần của anh và nói nhỏ: "Em bị ám ảnh." ~" Ôn Tú ngứa ngáy vì bị cái lưỡi dịu dàng của mẹ đỡ đầu liếm đến mức gần như muốn đụ bà mẹ đỡ đầu gợi cảm này lần nữa, nhưng anh vẫn cố nhịn. Anh cau mày nói: "Bị ám ảnh thật đáng sợ, nhưng làm sao con có thể đưa bà nội lên giường?"

“Vậy cậu có biết giải pháp tốt nhất cho nỗi ám ảnh là gì không?” 

La Vân rời khỏi Văn Tú bên cạnh, mở đôi môi đỏ mọng, cắn ngón tay ngọc và nói một cách quyến rũ.

Ôn Tú đột nhiên tỉnh lại, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. Anh trực tiếp ôm La Vân và hôn La Vân một cách cuồng nhiệt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô một lúc. Mặt của La Vân đầy nước bọt. Sau đó hắn buông ra Lạc Vân, hưng phấn nói: "Song tu, đúng vậy! Song tu là phương pháp tốt nhất, bà nội là y thánh, bà nhất định phải biết rõ hơn chúng ta.”

"Cười khúc khích ~ Thật tốt khi biết điều đó. Vậy khi nào cậu mới đưa bà cậu đi ngủ? Tôi cũng muốn gọi người chồng vòi nước lớn của bạn lên giường với bà của bạn ~ Hồi đó bà ấy thật tàn nhẫn với tôi. Tôi không biết lúc đó vẻ mặt của Phương Á Tần sẽ như thế nào.~"

Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của La Vân lộ ra vẻ khao khát, cô nắm lấy con cặc to và nhớp nháp của Văn Tú, nghịch nghịch lên xuống và hỏi Văn Tú.

“Ồ, rít lên... Mẹ đỡ đầu, mẹ càng ngày càng giỏi trong việc xuất tinh của mình đấy. Nó thoải mái hơn nhiều lần so với việc tôi tự mình làm việc đó."

“Hừm~ Khi người ta hỏi khi nào bạn sẽ hành động, đừng thay đổi chủ đề.”

"Mẹ đỡ đầu tốt bụng của con... đừng dùng vũ lực như vậy. Con cặc lớn của anh sẽ bị nghiền nát và anh sẽ mất đi hạnh phúc trong tương lai."

"Các ngươi còn đang tranh cãi, khi nào thì nói cho ta biết."

Lúc này, Văn Tú nhìn Lạc Vân, thành thục xinh đẹp mẹ đỡ đầu đã hạ mình xuống háng hắn, dùng ngọc bàn tay che lên dương vật to lớn của hắn, đồng thời há ra đôi môi đỏ mọng mút bìu của hắn. Niềm vui ngứa ran truyền thẳng vào Thiên Linh Cái.

"Chà...tôi vẫn còn có người ở nhà."

"Ai?" Lạc Vân từ trong háng Ôn Tú ngẩng đầu lên, kinh ngạc hỏi.

"Bạn thân nhất của bà tôi, Hồ Kinh. Tôi e rằng cô ấy sẽ khó sử dụng phương pháp này."

"Mẹ nhà Tần ở Kyoto? Nữ hoàng thời trang... Hồ Tĩnh?"

Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của La Vân lộ ra vẻ ngạc nhiên. Cô không ngờ rằng ngôi sao thời trang mà cô ngưỡng mộ trước đây cũng là mục tiêu cao nhất của cô khi tập nhảy, thực ra cô đang ở nhà Văn Tú.

"Hehe... Hahahaha... Chuyện này không phải dễ xử lý hơn sao? Bạn có thể đụ Hồ Kinh cho đến khi cô ấy ngất đi. Suy cho cùng, bà của bạn chắc chắn không muốn vi phạm đạo đức nếu bà bị ám ảnh bởi việc song tu. Người đầu tiên cô ấy nghĩ đến là ai, không phải Hồ Cảnh ở nhà cậu sao?” 

"Đúng... đúng rồi, mẹ đỡ đầu, mẹ thực sự là người nghiên cứu của con, nhưng bà Hồ Kinh là bà của bạn tốt của con... chuyện này..."

"Haha ~ Anh thậm chí còn đụ mẹ của em gái mình, và anh vẫn quan tâm đến điều này ~ Uh-huh ~ Uh-huh..." La Vân khó chịu liếc nhìn cái mông to tròn đỏ mọng của Văn Tú, bĩu cái miệng nhỏ ra và há to, trực tiếp ngậm con cặc to cao lên trời của Văn Tú vào miệng.

"Ha ha ha... Mẹ đỡ đầu nói đúng, ta muốn ban thưởng thật nặng cho mẹ đỡ đầu."

Một lúc sau, trong phòng văn học của khách sạn vang lên tiếng hét thành thục và dâm đãng của La Vân, cùng với âm thanh va chạm vật lý dữ dội.

đêm.

Ôn Tú trở về nhà, vẻ mặt cực kỳ hưng phấn. Khi quay lại, anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ của bà nội với vẻ lười biếng ở phòng khách tầng một. Cô đang mặc một bộ đồ ngủ bằng vải gạc mỏng màu đen, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc đai nịt bụng màu đỏ tía mà cô đang đeo. Phần đai bụng có hoa văn màu vàng phức tạp và hình một vài chú chim mây tinh tế. Hai dây đai bụng cố gắng giữ chặt, ngăn không cho bộ ngực I-cup đầy đặn, đầy đặn bật ra ngoài. 

"Tú Nhi, ngươi đã trở lại. Sao hôm nay trông cậu vui thế?”

Phương Á Tần ngước đôi mắt cáo xinh đẹp lên, nhìn cháu trai vừa trở về và nhẹ nhàng nói.

"Bà nội, tu vi của con hình như lại tiến bộ rồi. Tôi về phòng luyện tập đây."

Ôn Tú chào bà nội rồi chuẩn bị đi lên lầu. Anh không dám đợi lâu hơn nữa khi nhìn thấy bà ngoại mặc bộ đồ ngủ mỏng như vậy và đeo đai bụng đang xem TV trong hành lang. Thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô luôn quyến rũ anh.

"Hả? Bạn đang luyện tập nhanh như vậy? Lại đây cho bà nội xem."

Đôi mắt đẹp của Phương Á Tần lóe lên vẻ kinh ngạc, vẻ lười biếng trên khuôn mặt xinh đẹp lập tức biến mất, cô ngồi thẳng dậy. Sau đó, bà mới nhận ra rằng quần áo của mình quá hở hang, bà lo lắng dương vật to của cháu trai mình sẽ lại dựng lên, điều đó sẽ rất xấu hổ. 

Ôn Tú nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của bà ngoại, nhất thời có chút đỏ mặt. Một loại khí chất tao nhã, quý phái và quyến rũ đan xen vào nhau khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Chiếc đai bụng chim mây màu đỏ tía mờ ảo trong bộ đồ ngủ bằng vải mỏng và những ngọn núi cao chót vót, trù phú vô cùng hấp dẫn. 

Ngoài ra, khi đến gần, tôi phát hiện ra bà tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi màu đỏ bằng vải lụa. Những hoa văn trên đó rất phức tạp và đơn giản, nhìn thoáng qua tôi biết rằng bà đã nhờ người làm chúng. 

Nhưng điều đáng sợ hơn là ở giữa chiếc quần lót màu đỏ có phần nhô cao, giống như một chiếc bánh bao hấp lớn vừa mới ra khỏi lồng. Ngoài ra, bạn có thể thấy một số phần đầy đặn của xương mu. Xương mu mịn màng và mềm mại. Không có vết tích nào, có thể biết âm hộ của bà nội đầy đặn đến mức nào. Nhìn bộ phận mu trơn nhẵn, Ôn Tú thậm chí còn nghi ngờ bà nội có thể là một con hổ trắng! 

Cảnh tượng như vậy khiến Văn Tú vô cùng hưng phấn. Kể từ ngày hôm đó hắn bị bà nội phát hiện cương cứng, mặc dù mấy ngày nay hắn có thể nhìn thấy thân hình xuất sắc của bà nội, nhưng bà vẫn ăn mặc rất chỉnh tề, ngay cả bà Hồ cũng vậy. 

Điều này khiến anh rất băn khoăn. Trước khi đến thành phố K, anh nhớ rằng bà ngoại thường đeo đai nịt bụng và chỉ mặc một chiếc quần lót ở phần thân dưới. Cơ thể đầy đặn và nóng bỏng của cô gần như lộ ra, cô ôm anh ngủ. 

Wenxiu thậm chí còn nghĩ đến việc đợi bà nội rủ mình ngủ với mình để tranh thủ, nhưng kết quả là ngày hôm đó con cặc to đã biến mất. Bà nội luôn cố ý hay vô ý giữ khoảng cách với anh, thậm chí ngay cả bà Hồ cũng có vẻ hơi đề phòng. 

"Tụ Nhi? Tú Nhi? Tại sao bạn choáng váng? Hãy ngồi xuống nhanh để bà bắt mạch cho bạn trước.

"Phương Á Tần cảm thấy có chút khó chịu khi bị ánh mắt nóng bỏng của cháu trai nhìn chằm chằm. Bà biết mình có sức hấp dẫn với đàn ông như thế nào, nhưng bà không ngờ rằng cháu trai mình, một đứa trẻ ngoan ngoãn trước đây, hình như bây giờ đã có nhận thức nhất định, nhưng bà cũng không nghĩ nhiều, bà chỉ cảm thấy cháu trai mình đã lớn rồi. Cũng may chuyện lớn không đứng dậy, nếu không bà cũng không biết phải làm sao. 

"Ồ, được rồi bà ngoại."

Văn Tú cố gắng hết sức để trấn áp con cặc to sắp cử động. Anh có chút lo lắng ngồi xuống và đưa tay về phía bà ngoại nhưng anh không dám nhìn bà. Anh sợ rằng dù có nhìn thêm một lần nữa vào thân hình đầy đặn quyến rũ cùng làn da trắng như kem của cô cũng không thể kìm nén được sự bồn chồn trong lòng. 

Phương Á Tần thấy cháu trai không dám nhìn cô, cho rằng nó xấu hổ. Bà không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn đôi bàn tay trắng nõn non nớt đưa ra trước mặt mình và đứa cháu trai ngượng ngùng quay đầu lại. Cô cảm thấy nó đặc biệt dễ thương. Tuy nhiên, dương vật của cháu trai bà quá không đồng nhất nên bà không dám lại gần cháu như những ngày trước.

Phương Á Tần đặt bàn tay ngọc của mình lên cổ tay Văn Tú, nhắm đôi mắt quyến rũ và lắng nghe cẩn thận nhịp đập tràn đầy năng lượng của cháu trai mình. Cô cảm thấy điều đó là bình thường nhưng dường như có quá nhiều năng lượng dương. Tuy nhiên, cháu trai của bà vẫn còn trinh, dương khí của bà rất mạnh và bình thường. Năng lượng thực sự dường như đang ở điểm tới hạn. Cô đang ngồi ở bàn tiết kiệm và dường như sắp bước vào ngưỡng cửa tiếp theo. Sau đó nàng mở đôi mắt hồ ly xinh đẹp, nở nụ cười quyến rũ nói: “Tụ Nhi, chân khí của ngươi sắp đột phá rồi.

Nó vẫn nhẹ nhàng như vậy, điều đó có nghĩa là bạn rất siêng năng luyện khí và củng cố Khí. Bạn có muốn bà ngoại giúp bạn bảo vệ pháp luật không? "

"Không cần bà nội, con có kinh nghiệm, bà nội mời tiếp tục xem TV. Tú Nhi tiến lên, đột phá." 

Ôn Tú vội vàng từ chối, nói nếu bà nội thật sự đến, kế hoạch của hắn sẽ hỏng bét.

"Được rồi."

Phương Á Tần nhìn cháu trai từ chối cô. Nghĩ đến việc bà vẫn ăn mặc như thế này thực sự ảnh hưởng đến tâm trí cháu trai bà nên bà tiếp tục nằm trên ghế sofa xem phim truyền hình. 

Ôn Tú lập tức đi lên phòng mình. Nếu ở lại thêm một giây nữa, có lẽ anh ta sẽ không thể kìm được con cặc căng phồng dưới háng và đẩy nó ra khỏi lều lớn. 

Phương Á Tần xem phim truyền hình, mũi cô cử động và ngửi thấy một mùi thơm kỳ lạ. Cô ấy có thể ngửi thấy nó mỗi khi Xiu'er luyện tập. Nó có mùi rất thơm và có thể giúp cô thư giãn đầu óc. Mấy ngày nay, cô đã tìm kiếm bản chất của vận mệnh ở các danh lam thắng cảnh khác nhau ở thành phố K, nhưng vẫn không có kết quả.

Khi Fang Yaqin tỉnh dậy lần nữa, cô phát hiện ra rằng bộ phim truyền hình đã đến tập tiếp theo. Có vẻ như cô ấy đã vô cùng thoải mái sau khi chợp mắt nửa tiếng, tốt hơn là ngủ vài ngày. Điều này khiến cô cảm thấy rất bất ngờ, nhưng kiểu thư giãn này thực sự rất thoải mái và khiến cô càng có động lực đi tìm bản chất của vận mệnh.

Sau đó Phương Á Tần dường như đã nghĩ đến điều gì đó, đôi lông mày mảnh khảnh của bà nhíu lại, bà chợt nhận ra rằng mạch mà bà kiểm tra cháu trai mình trước đó đã sai. Có vẻ như năng lượng dương của cô ấy quá mạnh và cô ấy có xu hướng phát điên. Hơn nữa, dạo này bà cũng chưa hỏi kỹ cháu trai mình về kỹ năng luyện tập của nó. Cô đang tập trung vào việc tìm kiếm bản chất của số phận và cô đã kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần. Bà hoàn toàn không nghĩ đến cháu trai mình và liệu việc luyện tập nhanh của nó có vấn đề gì không.

Cô ấy đã mất ba năm để đi từ sơ kỳ đến trung kỳ của luyện khí, nhưng còn Tú Nhi thì sao? 

Mới có mấy ngày thôi, hẳn là khác với những ngày khác. Tại sao vừa rồi cô không nhận ra vấn đề này? Hơn nữa, Dương Kỳ cường đại như vậy, hiện tại nàng đã đột phá luyện khí trung kỳ, nhất định đã xảy ra chuyện gì đó!

Phương Á Tần ngay lập tức khó chịu. Cô ấy luôn chu đáo như vậy, đột nhiên lại cẩu thả như vậy. Nhưng vào lúc này, đôi tai ngọc thanh tú của cô khẽ động, sắc mặt đột nhiên thay đổi khi nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn nhẹ phát ra từ phòng Tu Nhi.

Cô dậm chân xuống đất và đi thẳng lên tầng hai. Bà nhanh chóng mở cửa cho cháu trai và bước vào nhà. Cảnh tượng trước mắt khiến khuôn mặt hồng hào, quyến rũ của cô tái nhợt vì sợ hãi.

Ôn Tú ngồi khoanh chân trên giường, hai tay làm bí mật đan điền. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của anh trắng bệch không có máu, cái miệng vốn hồng hào giờ đã không còn chút máu. Môi anh không ngừng run rẩy, cổ họng anh không ngừng phát ra những âm thanh buồn tẻ đến đau đớn.

Điều khiến Phương Á Tần sốc nhất là có một thứ dày và dài giống như cây gậy đã tuột ra khỏi quần của cháu trai bà. Nó dài khoảng ba mươi cm, thân cây dày màu đỏ tím dày gần bằng cánh tay của cô. Nó được bao phủ bởi những mạch máu đầy năng lượng và rung động. Một quy đầu to như quả trứng ngỗng đang phồng lên và tiết ra một chất lỏng đặc trong suốt từ trên xuống.

Trước đây cô đã nghĩ tới chuyện của Tú Nhi dài bao nhiêu, nhưng không ngờ nó lại hoành tráng và dày đặc như vậy... Quá đáng sợ, nữ nhân kia có thể chịu đựng được.

Trái tim Phương Á Tần thắt lại khi nhìn vẻ mặt ngày càng đau đớn của cháu trai mình. Cô thầm niệm câu chú Qingxin, nhưng vùng kín ở háng càng ngày càng ngứa ngáy, như có nước chảy ra từ đó, thật xấu hổ.

Nhưng bây giờ bà muốn cứu cháu trai mình nên bà không quan tâm đến việc quần lót của mình bị ướt. Bà lập tức đến chỗ Wenxiu, nhưng ngay lập tức ngửi thấy khí chất nam tính mạnh mẽ của cháu trai mình, dương vật to lớn và dày đặc khiến bà không thể rời mắt. Sau đó chân cô yếu đi và cô gần như không thể đứng vững.

"Bà...Bà...Tụ Nhi khó chịu quá...Con khó chịu quá...Con sắp chết rồi sao...Bà nội..." Văn Tú mở mắt ra. Đôi mắt to đẹp thường ngày của anh đỏ ngầu như máu, đôi môi run run, anh khó khăn hỏi bà nội trước mặt. 

Nhưng tôi phát hiện ra khuôn mặt thành thục và duyên dáng của bà tôi đỏ bừng, cặp mông to tròn và mập mạp không ngừng đung đưa, đôi chân thon dài đầy đặn không ngừng cọ vào trong.

Biết rằng những nỗ lực của mình những ngày này vẫn có hiệu quả, anh thêm vài giọt tinh dịch của chính mình vào mỗi bữa ăn của bà ngoại. Tất cả đều nhằm mục đích làm đẹp và làm đẹp. Anh ta có cớ để nói rằng anh ta không uống nó. Sau đó là mùi lạ mà anh ấy tỏa ra khi tập luyện và khi ngủ sẽ khiến những người phụ nữ xung quanh càng thêm nóng nảy hoặc thư giãn. Đây là điều mà chị Yun phát hiện ra, nếu không thì anh ấy cũng không biết, nhưng bây giờ bà của anh ấy đang hành động như thể anh ấy đang động dục. Hơn mười năm không quan hệ, hắn hẳn là rất đói bụng, bây giờ trước mặt bà ngoại lại có một con cặc to như vậy. Sẽ tốt nhất nếu bà không kiềm chế được bản thân và đầu hàng con cặc to lớn của mình. Nhưng anh biết rằng bà nội sẽ không dễ dàng chiến thắng.

"Không... Không, Tú Nhi, ngươi vừa mới điên rồi, bà nội có thể cứu ngươi."

Trong lòng Phương Á Tần lúc này tràn ngập tình yêu thương, nhưng bà biết rằng việc cứu cháu trai mình bây giờ là điều quan trọng nhất. Sau đó nàng xoay bàn tay ngọc của mình, ba cây kim mỏng màu xanh nhạt trong suốt như pha lê xuất hiện, đâm vào bụng dưới của Ôn Tú. Sau đó lại có thêm ba mũi kim mỏng xuất hiện, cắm vào một lúc sau, ngực Ôn Tú phủ đầy những mũi kim mỏng màu xanh nhạt. Phương Á Tần nhìn cháu trai mình càng ngày càng im lặng, bà nhắm mắt lại, hơi thở bình tĩnh lại, bà không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng điều đáng xấu hổ vẫn chưa nguôi ngoai.

Văn Tú trong lòng cảm thấy bà nội thật là lợi hại. Nếu anh ta thực sự phát điên, kỹ thuật châm cứu của bà nội thực sự có thể giải quyết được cơn đau đầu của vô số người. Nhưng ý anh không phải là anh chỉ giả vờ thôi!

Lập tức, ở chỗ sâu nhất trong đan điền của Văn Tú, một tia năng lượng chân chính hòa âm dương tách ra, nhanh chóng truyền khắp cơ thể hắn. 

"Không thể nào! Làm phẳng châm cứu tại sao không có hiệu quả? Ngươi thật sự ghen tị với thiên phú sao... Tu nhi của ta mới 13 tuổi... Không... Không... Có biện pháp!" 

Phương Á Tần kinh hoàng nhìn những chiếc kim zhenqi nhỏ xíu trên cơ thể Văn Tú vỡ vụn như bột, và bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô ấy đang lên xuống một cách dữ dội. Thuật châm cứu vừa rồi đã tiêu hao hai phần ba chân khí của cô, bảy mươi hai cây kim vàng của tổ tiên họ Fang vẫn chưa được mang tới. Cô ấy không thể làm gì được. Đây là lần thứ hai cô, người được mệnh danh là nhà hiền triết y học, cảm thấy thất vọng như vậy. Bà không thể làm gì với đứa con gái nhỏ của mình, và bây giờ bà cũng không thể làm gì với cháu trai mình. Ông trời đang nhắm vào gia đình Fang của cô!

"Ừ...Bà nội...Cơ thể con đau quá! Cảm giác như...cơ thể con sắp bị năng lượng chân chính nổ tung...đau...đau...cảm giác như dương vật của con sắp nổ tung..." Văn Tú lúc này vẫn ngồi khoanh chân, nhưng hắn không ngừng rên rỉ đau đớn. Đôi mắt to của nó mở ra và nó nhìn bà nội với vẻ thương hại vô cùng. 

Anh vừa sử dụng sức mạnh của thổ thần để cởi trói cho phương pháp châm cứu an thần của bà ngoại. Lúc này, ham muốn ập đến trong anh như một làn sóng. Ý thức của anh ngày càng háo hức với người bà trưởng thành và quyến rũ trước mặt, anh khó có thể kìm nén được. 

Khi Fang Yaqin nghe Văn Tú nhắc đến dương vật của mình, anh ấy đột nhiên nghĩ đến điều gì đó. Bà không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng khi nhìn vật khổng lồ đang đứng trên háng cháu trai mình. Chỉ có song tu mới có thể trút được ma quỷ và sự điên loạn trong lòng người bị quỷ ám. Là bà nội của Ôn Tú, bà không thể vi phạm đạo đức, mà đồ của Tú Nhi lại dày như vậy. Ai có thể chịu đựng được? Nếu biết rõ hơn, cô đã không phái đội an ninh về, nếu không thì Tú Nhi nhất định có thể trút được ác tâm và sự điên cuồng trong lòng lúc này.

Phương Á Tần, người đang vô cùng bối rối, đã có một hình ảnh trong đầu. Đó là Hồ Kinh, người bạn thân nhất của cô ở tầng ba. Cô đã tập nhảy nhiều năm và cơ thể cô rất dẻo dai. Lúc này bà đã ngoài năm mươi mà vẫn có thể biểu diễn được nhiều động tác vũ đạo khó. Cô ấy chắc chắn có thể chịu được dương vật to lớn của Xiu'er. Hơn nữa, nhà Tần lại là thuộc hạ của nhà Ôn. Cô, bà chủ nhà Tần, hy sinh một chút để cứu cháu trai trực hệ của nhà họ Ôn là điều đương nhiên, cô sẽ không đối xử tệ bạc với bạn thân của mình.

Ánh mắt của Phương Á Tần trở nên kiên quyết hơn. Cô không muốn người bạn thân nhất của mình mất trinh ở tuổi này. Bà không còn cách nào khác ngoài việc phải gánh chịu tội ác như vậy vì đứa cháu trai quý giá của mình.

Phương Á Tần bấm vào một số huyệt lớn trên khắp cơ thể Văn Tú để tạm thời kìm hãm sức mạnh ma quỷ của ngọn lửa. Nhìn thấy đôi mắt to đáng yêu của Ôn Tú không còn đáng yêu thông minh như trước mà giờ đã đỏ ngầu như máu, cô cảm thấy vô cùng đau khổ, lập tức ôm Ôn Tú ra sau lưng. Thứ dày đặc đốt cháy que lửa có thể khiến cô cảm thấy hơi nóng ở lưng dưới dù xuyên qua lớp quần áo. Khuôn mặt xinh đẹp của Minh Vân ngày càng ngượng ngùng và hồng hào, nhưng sau đó đôi mắt cô lại trở nên trong trẻo. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng rồi mở cửa bước ra ngoài, hướng lên tầng ba.

Phương Á Tần đang ở ngoài cửa phòng Hồ Kinh trên tầng ba, lắng nghe tiếng nhạc nhàn nhã phát ra từ trong phòng. Biết rằng bây giờ mình nên tập yoga, bà đặt cháu trai mình ở ngoài cửa và dựng một tấm chắn cách âm. Cùng lúc đó, cô có thể cảm thấy có thứ gì đó dính dính trên lưng mình.

Nhưng hơi thở nặng nề của cháu trai khiến bà không thể chần chừ một lát mà trực tiếp đẩy cửa ra. 

"Yaqin ~ Tại sao cậu lại đến chỗ tôi vào lúc đêm khuya như vậy? Đợi tôi luyện xong chiêu này đã." 

Ngay khi Phương Á Tần bước vào cửa, cô đã nhìn thấy người bạn thân nhất của mình là Hồ Kinh đang nằm trên thảm tập yoga. Cô ấy mặc một chiếc áo ba lỗ màu trắng, bộ ngực đầy đặn và gợi cảm được căng ra thành hình dáng đầy đặn và tròn trịa hơn. Cô có thể thấy rõ dải áo vest cong ở bụng dưới và chiếc rốn tròn thẳng đứng trông rất hấp dẫn và bắt mắt. Ai có thể ngờ rằng một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở độ tuổi ngoài năm mươi lại có được thân hình như vậy. 

Chiếc quần tập yoga ôm sát hai chân đầy đặn, khiến đường cong của chân trông duyên dáng hơn. Điều khiến Phương Á Tần cho rằng Hồ Kinh là ứng cử viên sáng giá nhất là lúc này cô ấy đang nằm, hai chân duỗi thẳng lên trên và đôi tay nhỏ bé nắm lấy mắt cá chân thanh tú của cô ấy. Đôi chân bụ bẫm và cặp mông to đầy đặn tạo thành hình chữ V, cái lồn của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và mông to được quấn chặt trong chiếc quần tập yoga và vùng kín có một vết sưng nhỏ, khiến trái tim đàn ông khi nhìn thấy sẽ đập rộn ràng! 

Mà Phương Á Tần nói một lời, đôi mắt quyến rũ của con cáo lóe lên quyết định lựa chọn, bàn tay ngọc trắng tỏa ra màu xanh nhạt, và trước khi Hồ Kinh kịp phản ứng, một số cây kim nhỏ ngưng tụ năng lượng chân chính đâm thẳng vào cơ thể Hồ Kinh. 

"Yaqin! Anh đang làm gì vậy... Tại sao anh... tấn công tôi!"

Hồ Kinh duy trì tư thế duỗi người này, với vẻ kinh hoàng trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô. Ngoại trừ cái đầu, cô không thể di chuyển đi đâu khác. Biết rằng đây là một kỹ thuật bí mật được truyền lại từ gia đình người bạn thân nhất của cô, cô bối rối hỏi tại sao cô lại muốn đối phó với anh ta. 

"Tinh... Tôi muốn anh giúp tôi một việc, tôi sẽ bồi thường cho Mễ Diên Hoa."

Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của Phương Á Tần tỏ ra đau khổ, cô biết rằng cái giá phải trả khá cao. 

Văn Tú ngoài cửa nghe được tin tức, cơ hồ không muốn làm ra vẻ như bị ma nhập. Nếu đúng như vậy, âm hộ của bà Hồ Kinh sẽ được đính những viên kim cương và đá quý đắt giá nhất thế giới. Thậm chí hàng trăm cái cũng không có giá trị bằng Mi Yến Hoa! 

Hoa Mi Yan mọc ở bí cảnh của Phương gia ba mươi năm và nở hoa trong ba mươi năm. Năm bông hoa cùng nở một lúc, có thể giữ cho gương mặt người phụ nữ luôn tươi trẻ. Nhiều thập kỷ trước, một nhóm khảo cổ đã phát hiện ra một ngôi mộ cổ của một nữ hoàng triều đại. Hoàng hậu chết trong quan tài hàng ngàn năm nhưng khuôn mặt xinh đẹp vẫn giữ nguyên như thể bà đã ba mươi bốn tuổi. Dấu vết lão hóa có lẽ chỉ vài vết chân chim nhưng lại được gọi là Hoa Mi Yan chỉ vì công năng này. 

Đồng thời, Mi Yến Hoa là một bảo vật thiên nhiên và trần gian vô cùng mạnh mẽ. Nhờ sự đóng góp của Mi Yến Hoa mà dì tôi có thể đạt đến đỉnh cao ở độ tuổi trẻ như vậy. 

Bốn mươi năm trước, Nữ hoàng Mặt trời không bao giờ lặn đã đến Trung Quốc và đề nghị đổi lấy vật liệu và bí mật kỹ thuật trị giá hàng chục tỷ USD. Khi người đứng đầu nhà họ Fang từ chối, ngay cả ba gia tộc lớn cũng hoảng hốt và đến làm vận động hành lang. Giá trị hàng chục tỷ bốn mươi năm trước không bằng hàng chục tỷ ngày nay. 

Cho dù ba đại gia tộc có đến vận động hành lang thì vẫn bị người đứng đầu họ Phương từ chối, hiện tại hoàng hậu đã không còn xinh đẹp như xưa. 

Văn Tú nghĩ rằng việc đụ âm hộ của bà bạn thân nhất của mình là quá tốn kém nên anh ta phải đụ bà nội Hu cho đến khi bà gọi bố, thậm chí còn đưa bà nội xuống cùng. 

Hồ Kinh ngay lập tức ngạc nhiên, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ ngây ngất, nói rằng thứ mà một người phụ nữ đứng trên đỉnh kim tự tháp quyền lực và tiền bạc như cô cần nhất đương nhiên là vẻ ngoài không tuổi và sức mạnh cường tráng. Cô ấy đã bị mắc kẹt trong giai đoạn cuối của quá trình rèn luyện Khí không biết bao lâu, và ngoại hình của cô ấy ngày càng già đi theo tuổi tác. Mặc dù cô ấy có tu luyện để duy trì nó, nhưng rốt cuộc cô ấy chỉ già đi từ từ.

Cô luôn ghen tị với vẻ ngoài không tuổi của người bạn thân nhất. Bao nhiêu năm trôi qua, cô vẫn xinh đẹp, trẻ trung không có vết chân chim. Mi Yến Hoa không chỉ bồi dưỡng ngoại hình mà còn giúp cô vượt qua thời kỳ rèn luyện khí công.

Nhưng Hồ Tĩnh lại cảm thấy có gì đó không ổn. Điều gì có thể khiến Phương Á Tần tạo ra Mi Yến Hoa quý giá như vậy?

"Ừ...Yaqin, cậu có thể nói cho tôi biết trước được không, cậu cần tôi giúp gì...và tư thế hiện tại của tôi khá xấu hổ. Cậu có thể giúp tôi mở khóa các huyệt đạo trước và chúng ta cùng trò chuyện vui vẻ nhé."

Hồ Tĩnh lập tức bình tĩnh lại nội tâm hưng phấn, hỏi ra vấn đề chính. Cô đã không còn là tình nhân của nhà Tần đã nhiều năm như vậy. Mặc dù giá trị của Mi Yến Hoa rất lớn nhưng cô phải sống để tận hưởng nó. 

Hơn nữa, ở vị trí hiện tại của cô ấy, nếu nhìn xuống, bạn có thể thấy đường viền căng mọng và đầy đặn của bộ phận kín dưới háng của cô ấy. Ngoài ra, cô ấy còn giơ chân lên bằng đôi tay nhỏ bé của mình trong động tác giãn cơ yoga, điều này thực sự rất xấu hổ. 

"Chỉ là... ừm... chỉ là..."

"Bà ơi... con... toàn thân đau quá... con cặc của con như muốn nổ tung... Bà nội, xin hãy giúp Tú Nhi... Con chưa muốn chết..." Trong khi Phương Á Tần vẫn đang do dự và không biết phải nói thế nào, một cô gái trẻ xuất hiện ở cửa và đang cố gắng bám vào tường. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy cực kỳ hung dữ, đôi mắt đỏ hoe và năng lượng hỗn loạn, cơ thể nhỏ bé gầy gò co giật và run rẩy, như thể cô ấy đã phải chịu một cơn đau cực kỳ dữ dội. 

Nhưng dưới háng đó là một dương vật khổng lồ màu đỏ tím hướng lên trời. Nó trông cực kỳ dày và dài. Những đường gân trên đó phồng lên và quy đầu giống như quả trứng ngỗng không ngừng tiết ra chất lỏng trong suốt sền sệt và nhỏ giọt xuống sàn nhà. Nó thực sự không phù hợp với cơ thể nhỏ bé đó!

Đột nhiên, cơ thể thanh tú của Phương Á Tần run lên, bộ ngực đầy đặn được quấn trong đai bụng cũng run lên vài lần. Cô nghe thấy phía sau liên tục vang lên tiếng thở gần như tắt thở, trên khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô hiện lên vẻ lo lắng. Bà biết cháu trai mình đã đi đến giới hạn nỗi ám ảnh, nếu cứ tiếp tục như vậy, cháu trai ông sẽ trở nên vô dụng.

"Cái này! Bị ám ảnh... Tiểu Tú làm sao có thể bị ám ảnh, ở giai đoạn đầu luyện khí! Yaqin... bình tĩnh châm cứu của ngươi đâu... ngươi không muốn...! Không... không! Chuyện lớn như vậy... ta chịu không nổi..." Cuối cùng cô cũng biết tại sao Phương Á Tần có thể trả giá cao như vậy. 

“Phương pháp châm cứu an thần không có tác dụng, tôi chỉ thử một lần thôi, cô là vũ công nên có thể chịu đựng được.

Đã nhiều năm rồi tôi chưa cầu xin ai nên lần này tôi sẽ cầu xin bạn. Nếu còn kéo ta ra ngoài, Tú Nhi sẽ bị hủy hoại! Khi cơn giận của Tú Nhi nguôi ngoai, tôi sẽ giao Mi Yến Hoa cho bạn, Jing sẽ không thua kém gì. "

Phương Á Tần nhìn bộ dạng sợ hãi của bạn thân, rất sợ chuyện lớn của Xiu'er, nhưng cô tin rằng bạn thân Hồ Kinh có thể chịu đựng được.

Ôn Tú đang ôm cửa, một đôi mắt đỏ như máu, tràn đầy tham lam vô cùng. Từ đây, anh có thể nhìn thấy tấm lưng vô cùng quyến rũ và duyên dáng của bà ngoại. Hai chiếc thắt lưng mảnh mai màu đỏ được buộc trên tấm lưng ngọc trắng như tuyết của cô. Nó dường như cực kỳ khó khăn để duy trì. Và nhìn từ phía sau, anh có thể thấy đường nét của hai bộ ngực đẹp nhất thế giới của bà nội. Bên dưới là đường cong uyển chuyển uyển chuyển của vòng eo liễu. Đó là cặp mông đẹp và đầy đặn nhất của Văn Tú. Nó lớn hơn bất kỳ Mopan nào anh từng thấy và nó cực kỳ gợi cảm. Cộng với chiều cao 1,8 mét của bà ngoại, đó đơn giản là cặp mông hoàn hảo nhất mà anh từng thấy. Đặc biệt là chiếc đai đỏ căng ra ở cặp mông không đáy. Chiếc quần lót không thể che đi vẻ đẹp cặp mông của bà ngoại. Một vùng rộng lớn trắng như tuyết và mịn màng lộ ra trước mắt anh. Con cặc to dưới háng anh dường như đã sưng lên rất nhiều.

Còn bà Hồ Kinh thì đang nằm trên thảm tập yoga, bộ ngực căng đầy gần như lộ ra khỏi chiếc áo vest trắng. Cô dùng tay nắm lấy mắt cá chân và ngẩng đầu lên tạo thành động tác khó hình chữ V. Đường nét của âm hộ béo tròn đầy đặn của cô hiện rõ. Cặp mông đầy đặn và hình bong bóng của cô được quấn chặt trong chiếc quần tập yoga. Hai cái mông đầy đặn luôn gợn sóng theo từng đợt, vô cùng gợi tình.

Anh thậm chí còn không ngờ rằng bà nội Hồ Kinh, người đang tập nhảy, ở độ tuổi của bà lại có thân hình rắn chắc như vậy, và nữ hoàng khiêu vũ và thời trang, người nổi tiếng thế giới với những động tác quyến rũ như vậy, giờ đây lại trở thành nhà vệ sinh tốt nhất cho phụ nữ trưởng thành kiêm lái xe!

Đôi mắt xinh đẹp của Hồ Cảnh hướng về phía cửa, nhìn cậu bé run rẩy đang giữ cửa. Lúc này trong lòng cô rối bời, không chỉ vì dương vật to lớn của Ôn Tú mà còn vì giai đoạn đầu luyện khí của anh. Cô không ngờ Văn Tú lại giấu mình sâu như vậy, bị Kyoto chế giễu nhiều năm. Cháu trai nhà Ôn là đệ nhất trong thế hệ trẻ!

Phương Á Tần nhìn người bạn thân nhất của cô không nói nên lời. Cô lo lắng quay người lại, ôm Ôn Tú vào bên cạnh Hồ Cảnh. Đứa cháu trai trong tay bà không ngừng xoa xoa cơ thể thanh tú của bà, đặc biệt là cái đầu nhỏ nhắn trước ngực. Ngoài ra, nhìn dương vật màu đỏ tím hung dữ trước khuôn mặt xinh đẹp của cô, quy đầu to màu đỏ tím và đen đã dính chặt. Cô cảm thấy dường như có một chút ngứa ngáy nơi âm hộ béo phì đã cô đơn nhiều năm của mình.

Ôn Tú được bà nội ôm trong lòng, đầu vùi vào bộ ngực lớn. Xuyên qua lớp vải, anh có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại thơm phức của bà nội đang vô tình chuyển động. Thỉnh thoảng chúng lại cọ vào bộ ngực to cực kỳ đầy đặn và đầy đặn, có núm vú hơi cương cứng của bà nội. Lúc này, hắn có thể cảm giác được thân thể mảnh dẻ của bà nội run lên mấy cái, trong lòng cười thầm. Bà nội nhạy cảm quá, ông không biết bà có thể phun được bao nhiêu nước.

"Yaqin...đợi một chút, có lẽ chúng ta có thể làm gì đó với tình trạng của Tiểu Tú..." Mặc dù Hồ Kinh muốn Mi Yến Hoa, nhưng dương vật to của Văn Tú có cảm giác như nó có thể giết chết một phụ nữ trưởng thành quyến rũ như cô ấy. Ôn Tú trong tình trạng như vậy, cô thật sự lo lắng không biết mình có hoa sinh mệnh hay không, hơn nữa cho dù Ôn Tú là cháu ruột của Ôn gia, cô cũng cảm thấy mạng sống của mình quan trọng hơn. 

Đặt Văn Tú xuống khỏi vòng tay và thấy cháu trai mình khó đứng dậy, Phương Á Tần giơ tay lên bất chấp ý kiến ​​của Hồ Kinh, và có một tiếng "xé", và chiếc quần tập yoga của Hồ Kinh bị rách ở háng.

"À! Yaqin...thả tôi ra...ngoài kia có rất nhiều phụ nữ, chỉ cần tóm lấy một người...Tôi thực sự không thể chịu được con cặc to lớn của cháu trai bà...và tôi vẫn...bà của bạn thân cháu trai bà...Bà không thể như thế này được..." Hồ Kinh cảm thấy ớn lạnh ở háng, và dừng lại. Khi cô nhìn xuống qua khe ngực to lớn và mềm mại của mình, cô thấy rằng tất cả lớp vải giữa đũng quần tập yoga của cô đã biến mất, và có một cậu bé với đôi mắt đỏ ngầu ở phía trước cặp mông đầy đặn của cô, và một dương vật khổng lồ cao ngất trời nhô ra khỏi háng cô, rất đáng sợ.

Ánh mắt Ôn Tú có chút nhìn thẳng, bởi vì bà Hồ Kinh không mặc nội y nên có thể trực tiếp nhìn thấy con mèo trưởng thành, mềm mại và đầy đặn của bà nội Hồ Kinh. Có một ít lông mu trên mu. Nó rất gọn gàng và bắt mắt nhất là cái lồn to béo đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Hai môi lớn cực kỳ đầy đặn, môi bé đỏ mọng bắt mắt, hai môi bé căng mọng giống như sóng. Giống như, những gợn sóng tuy rõ ràng nhưng lại khớp với nhau, âm đạo đỏ mọng mềm mại không ngừng co giật, chất lỏng trong suốt như lụa từ đôi môi đỏ mọng mềm mại chảy ra. Điều thu hút sự chú ý của Wenxiu hơn cả là bông hoa cúc nhỏ nhắn dịu dàng của bà nội Hồ Kinh với cặp mông tròn trịa, có rãnh mông sâu. Các nếp gấp của lỗ mông cô xoay tròn tạo thành một lỗ mông căng tròn và mềm mại. Lúc này, nó giống như hơi thở, không ngừng đóng mở và vặn vẹo. 

Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của Phương Á Tần đỏ bừng, đôi mắt cáo của cô hơi cụp xuống, hàng mi dài run rẩy như thể cô cảm thấy xấu hổ, nhưng đôi môi đỏ mọng của cô mở ra và nói: “Xiu'er ... nhét thứ to lớn đó của cô vào lỗ của bà nội, sẽ không khó chịu như vậy. "

Ôn Tú nghe vậy lập tức đi tới bên cạnh cái mông đầy đặn hình bong bóng của bà nội Hồ Cảnh. Anh nhìn hai cái mông tròn trịa, trưởng thành và tư thế dâm đãng như vậy. Hai chân của bà nội Hồ Kinh bị bà kéo dài đến tận vai. Bồn cầu xả tinh trùng hình chữ V dành cho người phụ nữ trưởng thành này thực sự rất tuyệt vời.

"Tiểu Tú! Đừng đến đây... Tôi là bà của A Minh... Bạn đang làm điều này... Tôi xấu hổ vì A Ming... Đừng đến gần hơn nữa... Ah! Nóng quá... sao...Yaqin cứu tôi với! Cháu trai của ông muốn đụ vào mông tôi! "

Hồ Cảnh liên tục dùng lời ngăn Văn Tú lại gần, nhưng cậu bé đã chạm vào háng cô hiển nhiên không chịu nghe. Cô cảm thấy có một vật thể hình bán nguyệt cực nóng đã cọ vào cái lỗ mỡ đầy bùn của âm hộ cô. Cô đã cam chịu số phận của mình và nhắm mắt lại. Một giọt nước mắt rơi xuống từ khóe mắt cô. Cô cảm thấy có lỗi với chồng mình và nhà Tần. Mễ Diên Hoa tuy rằng trân quý, nhưng hiện tại nàng thà rằng không có nó.

Nhưng sau đó cô cảm thấy quy đầu cực kỳ nóng bỏng trượt xuống lỗ lồn béo của mình. Khi quy đầu to tiếp xúc với môi âm hộ đỏ mọng và đầy đặn, cô thậm chí còn cảm thấy khoái cảm như bị điện giật. Nhưng rồi đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên mở ra vì cô cảm thấy quy đầu to lớn của Ôn Tú đang ấn vào lỗ đít của mình. Cùng với cảm giác đau đớn vô cùng mãnh liệt, cô cảm thấy quy đầu to lớn của cậu bé đã chui ra khỏi nếp gấp lỗ đít của cô, tiến vào lỗ mông của cô!

Văn Tú cũng đột nhiên rất hứng thú với cái lỗ mông đầy đặn và nhô ra của bà nội Hồ Kinh. Bình thường anh rất tò mò vị trí này sẽ như thế nào, nhưng chị Yun và La Vân sẽ không cho anh chạm vào. Hôm nay tình cờ bắt kịp “nỗi ám ảnh” trong mắt bà ngoại. Anh ta không có nhận thức về tình dục nên chúa tể chỉ có thể sử dụng cây cung của mình và ép buộc trực tiếp.

Điều mà Văn Tú không ngờ tới chính là sự xâm nhập không hề diễn ra như anh tưởng tượng. Thay vào đó, phần đầu của quy đầu to vừa mới nhét vào lỗ mông mập mạp và mềm mại của bà nội Hồ Kinh. Một cảm giác cực kỳ mãnh liệt đã hạn chế sự tiến lên của con cặc to lớn của anh và tiến vào lỗ mông của bà Hồ Kinh. Phần đầu của quy đầu to như bị một vòng cao su buộc chặt. Nó chật và chặt nhưng rất khó nhét vào.

Phương Á Tần không thể không mở đôi môi đỏ mọng của mình. Dấu ấn xinh đẹp trên môi khiến bà vô cùng quyến rũ và quyến rũ, nhưng bà phản ứng rất nhanh và kéo cháu trai đang định đứng thẳng dậy lại. Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của bạn thân, cô ngượng ngùng nói: “Lão Văn không dạy Tiểu Tú kiến thức tình dục. Tôi... tôi đã giúp Tiểu Tú đem đồ vào, đừng sợ. "

"Bà... không phải bà nói nhét nó vào lỗ sao...Bà ơi, con thấy khó chịu quá..." Phương Á Tần không khỏi vuốt ve một bên khuôn mặt xinh đẹp của mình khi nghe những lời "ngây thơ" của Văn Tú. "

Văn Tú nhìn khuôn mặt kiều diễm kiều diễm xấu hổ của bà nội, trong lòng cô lại có thêm một loại cảm giác quen thuộc trần thế. Sau đó, anh cảm thấy con cặc to lớn của mình được bao bọc trong sự mềm mại vô cùng mềm mại và lạnh lẽo, đồng thời nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn của bà ngoại đã nắm lấy giữa con cặc to lớn của anh và dẫn con cặc của anh về phía trước.

Phương Á Tần ôm dương vật dày đặc của cháu trai mình, và bộ ngực lớn được quấn trong bụng bắt đầu lên xuống. Trong lòng cô vô cùng ngượng ngùng, trong lòng bàn tay truyền đến một cảm giác cực kỳ nóng bỏng. Bà có thể cảm nhận được sức sống trẻ trung của những đường gân đang đập trên dương vật của cháu trai bà. Cô cảm thấy cơ thể mình nóng lên một cách khó hiểu. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành dường như vừa bừng tỉnh khỏi điều gì đó và khao khát một điều gì đó.

Phương Á Tần ôm con cặc to của cháu trai vào lỗ đầy bùn trên âm hộ của người bạn thân nhất của cô. Cô nhìn hơi thở của Tú Nhi càng ngày càng thơm, cắn môi đỏ mọng. Tay còn lại đẩy mông Ôn Tú, dương vật hung hãn bóp ra hai cái môi đỏ mọng mềm mại như sóng. Cô ấy đã tận mắt nhìn thấy con cặc to lớn của cháu trai mình đưa vào âm đạo của người bạn thân nhất của mình. 

Một âm thanh bóp chặt vang lên. 

"Ohhhhhhhhhh! Đau quá! Phương Á Tần! Bạn... đừng đẩy mạnh quá... nhiều quá... ồ... ồ... ừm ôi... lớn quá... chịu không nổi... chịu không nổi..." Hồ Kinh đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ như lợn nái bị giết thịt, ngửa đầu ra sau. Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên ngước lên, đôi môi đỏ mọng hé mở. Một chiếc lưỡi đỏ và mềm thè ra, mái tóc xanh nhạt tung bay. Ngay cả khi được Phương Á Tần mát xa, cơ thể phụ nữ đầy đặn và trưởng thành cũng bắt đầu run rẩy dữ dội. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn trong bộ vest trắng không ngừng run rẩy.

Ngực cô lắc lư.

Văn Tú đột nhiên cảm giác được con cặc to lớn của mình được bao bọc trong một thứ mềm mại vô cùng mềm mại, ướt át và căng cứng. Vô số thịt mềm vặn vẹo điên cuồng. Cái lồn béo của bà Hồ Kinh nhéo vào cặc anh, cảm giác thật sướng!

Nhìn thấy một nửa con cặc khổng lồ màu đỏ tím dưới háng của bà kéo dài cái lồn mập mạp của bà nội Hồ Kinh thành hình chiếc nhẫn, và nước ép trưởng thành không ngừng chảy ra xung quanh cái lồn đầy đặn, tôi vô cùng phấn khích. Đây là bà ngoại xinh đẹp của bạn tôi. Không ngờ ở tuổi này, lồn của bé vẫn căng và thoải mái đến thế. Cô mút lồn chặt đến mức đã nhiều năm không được sử dụng. Đó thực sự là một lợi thế cho anh ấy.

Đúng như mong đợi từ một người xuất thân từ một gia đình khiêu vũ, cảm giác làm tình với cô ấy thật khác biệt.

"Tú Nhi tự mình làm... Ta không có ép." 

Phương Á Tần cũng bị sốc. Bà tưởng mình sẽ đi vào từ từ nên đẩy mông Tú Nhi một chút, nhưng cháu trai bà chỉ tự mình di chuyển và đút một nửa con cặc to lớn của mình vào cái lồn mềm mại và dịu dàng của cô bạn thân. Bà không khỏi buông tay ra nhìn cái lồn to béo chứa đầy cặc bự của cháu trai mình. Với chất lỏng nhớp nháp từ con cặc lớn của cháu trai trên tay, cô cảm thấy máu trong cơ thể chảy rất nhanh, một ngọn lửa không tên lan tỏa khắp cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô. Vùng kín của cô cũng ngứa và dính, cô không thể ấn xuống được, như đang bị động dục. Cô vô cùng xấu hổ, chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

"Bah, bang, bang! Chớp, chụp, chụp, chụp! Bang bang bang bang... bang bang bang! "

"Oh ah ah ah oh ah! Âm hộ của tôi sắp bị xuyên thủng rồi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Yaqin...cứu tôi nhanh lên...để cháu trai của ông...ahhhhhhhhh! Đừng đụ cô ấy... mạnh quá! Âm hộ của cô ấy sẽ bị con cặc lớn thổi bay thành từng mảnh." Phương Á Tần sững sờ một lúc, sau đó cô nghe thấy tiếng rên rỉ xé lòng của người bạn thân Hồ Kinh và âm thanh da thịt đập thình thịch dày đặc. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp chững chạc với đôi mắt đỏ ngầu của cô, đôi mắt cáo của cô không khỏi tái nhợt. Âm hộ của cô mềm mại và tê dại, đôi chân bụ bẫm gần như khiến cô không thể đứng thẳng.

Một cậu bé gầy gò đặt tay lên đôi chân gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới. Anh ta đang đẩy lên xuống như một con ngựa trên eo anh. Một dương vật dày và dài màu đỏ tím giống như một chiếc máy đóng cọc, đâm vào cái lồn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với tốc độ rất nhanh. Mỗi lần anh đút nửa con cặc to vào lồn mập mạp của người phụ nữ trưởng thành, nước dịch như trái nho mọng nước bị ép nát. , liên tục có những dòng nước lớn được con cặc to vắt ra khỏi âm hộ béo ngậy. Khi con cặc to của cậu bé được rút ra khỏi âm hộ béo ngậy của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, chất dịch đặc và dính dính khắp con cặc lớn. Phần thịt đỏ mọng mềm mại của cái lồn béo trưởng thành bị dính trên que dày màu tím như không muốn rời ra. Phải đến khi con cặc to đập mạnh xuống, những nếp thịt bám trên con cặc lớn mới được nhét trở lại vào âm hộ béo ú của người phụ nữ trưởng thành.

Nhìn thấy đứa cháu trai gầy gò của mình ấn vào háng cô bạn thân cao lớn đầy đặn Hồ Kinh và đẩy cô như điên, dương vật dày đặc của cô lần nào cũng chạm vào phần sâu nhất trong vùng kín của cô bạn thân. Cô thậm chí còn có thể nhìn thấy phần bụng dưới của cô bạn thân với đường vest tuyệt đẹp. Hai tinh hoàn khổng lồ của cháu trai có hình dáng giống như dương liên tục chạm vào cặp mông béo hình bong bóng của người bạn thân của tôi. Đáy quần chạm vào cặp mông đầy đặn, sóng mông như sóng lan ra khắp nơi. Nhìn cô ấy mà thấy xúc động. Tú Nhi sao có thể mạnh như vậy...

"Bà Hu...sss...ôm con cặc của tôi vào lỗ của bà thật sướng...Bà Hồ, cái hố của bà đầy nước, ôi ~ ẩm ướt và dễ chịu quá...Tiểu Tú sắp đụ cái lỗ của bà rồi ~" Văn Tú phấn khích đến nỗi háng của ông run lên như người đóng cọc, và con cặc to của ông đang đụ bà nội trưởng thành của người bạn này một cách thô bạo. Cú va chạm nhanh chóng đã khiến háng Hồ Cảnh đỏ bừng và mềm mại.

Anh không muốn đối xử với bà Hồ Kinh như vậy, nhưng cái giá phải trả cho việc làm tình với bà lần này là quá cao. Anh ta phải hài lòng đến cùng. Nhìn bộ ngực lớn của bà Hồ Kinh lắc lư điên cuồng khi đụ bà, khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của Yongdian Noble đã bị con cặc to của hắn bóp méo. Đôi mắt cô trợn lên một cách điên cuồng, và chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ thè ra. Nước miếng trong miệng của người phụ nữ trưởng thành ngọt ngào không ngừng chảy ra từ hai bên miệng. Đôi môi đỏ mọng của cô há rộng và không ngừng phát ra âm thanh của một con thú cái đang rên rỉ yêu đương. Cô vô cùng tự hào khi thấy nữ hoàng khiêu vũ được quốc tế công nhận này bị đụ như thế này.

Văn Tú nhìn bà nội Hồ Cảnh gọi bà ngoại tới cứu, hắn nhất định không thể để bà làm gián đoạn nhịp điệu làm tình của bà nội Hồ Cảnh. Anh lập tức vặn vòng eo nhỏ nhắn của mình như một vòng tròn, vặn lên xuống con cặc to lớn bên trong âm hộ béo ú của người phụ nữ trưởng thành của Hồ Kinh. Âm đạo vốn đã đầy đặn của cô bỗng trở nên cực kỳ nhạy cảm trước phương pháp đưa con cặc lớn mới vào. Ngoài ra, Wenxiu đã quấn con cặc lớn bằng zhenqi để kích thích Hồ Kinh đến mức tối đa. Cái lồn to của bà Jing, đúng như dự đoán, cái lồn trưởng thành và dịu dàng của bà Hồ Kinh bị kích thích đến mức phần thịt mềm mại trong lồn bà đột nhiên căng lên, phần thịt mềm mại trong cái lồn béo của bà bóp và hút những thứ nước trưởng thành quấn quanh con cặc to lớn của ông theo mọi hướng mà không có ngõ cụt. Bắn ra trái tim hoa mềm mại và béo ngậy cuối cùng đã lọt vào sâu trong cái lồn trưởng thành và dịu dàng của bà nội Hồ Kinh, con cặc lớn đột nhiên cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ, lúc này cái lồn béo ú của bà Hồ Kinh đã thành hình ông rồi! 

Khi Ôn Tú chạm vào dục vọng của bà nội Hồ Cảnh, hắn cảm giác được cái lồn của bà nội xinh đẹp trưởng thành siết chặt và co thắt, trong mắt hắn lóe lên một tia tà ác. Âm dương trong cơ thể hắn lật trang đầu tiên. Anh chợt cảm thấy toàn bộ con cặc to vô cùng nóng bỏng, vô số hạt nếp mềm quấn quanh con cặc đưa vào trong lồn cô. Một loại khoái cảm hủy diệt tâm hồn bò vào sâu trong não anh. Anh không khỏi hơi ngước mắt lên. Anh không ngờ rằng âm dương có thể được nâng lên. Anh ấy nâng cao sự nhạy cảm của mình, điều đó thật thỏa mãn. Cùng với tiếng kêu vô cùng tục tĩu như tiếng lợn nái của bà Hồ Kinh, Ôn Tú muốn thưởng thức hương vị cái lồn mập mạp trưởng thành của bà Hồ Kinh. Đột nhiên anh cảm thấy có một lực kéo phía sau mình. Đó chính xác là những gì anh ấy nghĩ. Bà nội đến để "cứu" bà Hồ Kinh, nhưng đã muộn một chút, vì bà Hồ Kinh đã bị ông ta đụ rồi!

“噢嗬齁嗬嗬啊啊啊哦哦～小修插死我～爽死我了!大鸡巴好爽!插得我屄满死了～噢噢噢啊啊啊啊又顶到花心了嘤齁～受不了…要喷了～要喷了噢噢噢噢!”

Hồ Kinh dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô, tạo thành hình chữ V. Thân hình đầy đặn, trưởng thành và xinh đẹp cứ lắc lư từ bên này sang bên kia nhưng lại không thể cử động được nhiều. Mắt cá chân thon thả vốn trắng nõn đã chuyển sang màu đỏ, một đôi bàn chân xinh đẹp trắng nõn mềm mại bị siết chặt lại. Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy tràn ngập sự dâm đãng của cơn cực khoái trưởng thành và đĩ. Cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của A Heiyan đang run rẩy dữ dội, lồn cô bị kẹp chặt vào con cặc to lớn đang lấp đầy lồn cô. 

"Ahhhhhh~ Con cặc lớn đẹp quá... Con cặc lớn của Tiểu Tú cảm giác thật sướng ~ Nó khiến bà Hồ của con đẹp quá ~ Hmm...? Con cặc lớn... Con cặc lớn... Con cặc lớn của ta đâu... Đừng rút nó ra... Yaqin! Hãy nhét con cặc lớn của Tiểu Tú vào lại!"

Với âm thanh "bốp", một lượng lớn nước ép như sóng vẽ nên một vòng cung duyên dáng trong không khí. Một con cặc to và dày được rút ra khỏi cái lồn béo và mọng nước. Cái lồn béo bị con cặc to sưng tấy lên, lộ ra sau khi con cặc lớn được rút ra. Phần thịt đỏ mọng bên trong không ngừng co giật, vặn vẹo nhanh chóng, như đang nuốt chửng thứ gì đó, nhưng thứ đó đã không còn ở đó nữa. 

Phương Á Tần cảm thấy có thứ gì đó nhớp nháp và ấm áp trên khuôn mặt xinh đẹp của mình. Cô dùng tay lau đi khuôn mặt xinh đẹp của mình và lau đi lớp chất lỏng dính. Cô không thể tin được. Làm sao người bạn thân nhất của cô, Hồ Kinh, nữ hoàng thời trang từng gây ấn tượng với vô số bậc thầy thời trang tại triển lãm thời trang lớn nhất thế giới, lại có thể trở nên như thế này chỉ sau một thời gian ngắn? Khi vừa kéo cháu trai Văn Tú lại, bà còn dùng chút sức, chứng tỏ âm đạo của bạn thân đang cắn chặt dương vật của cháu trai bà! 

"Không... Tinh... anh không nên nghỉ ngơi. Vừa rồi anh hét lên khó chịu quá... tại sao... tại sao bây giờ anh lại muốn tôi nhét dương vật của Tú Nhi vào trong anh?"

Bộ ngực đầy đặn, mềm mại và trưởng thành của Phương Á Tần cứ nâng lên hạ xuống, cô thở hổn hển nói, bây giờ cô cảm thấy không được dễ chịu cho lắm. Từ trên xuống dưới, bà có thể nhìn thấy dương vật khổng lồ của cháu trai bà dính đầy tinh dịch của người bạn thân nhất của bà, cùng với quy đầu to màu đỏ tím và phản chiếu. Cây gậy dày không ngừng rung lên lắc xuống, bây giờ nó giống như một cái chày thịt đang đập vào trái tim cô đơn bao nhiêu năm của cô, nước trong thân dưới của cô ngày càng nhiều. Đã có một mảng màu tối lớn ở giữa chiếc quần lót màu đỏ của cô ấy! 

"Bà... Tú Nhi, con lại cảm thấy khó chịu. Con muốn chui vào lỗ của bà... Bà ơi, bà có thể cho cháu lọt vào lỗ của bà được không... Tú Nhi cảm thấy khó chịu..." Ôn Tú quay người ôm lấy người bà xinh đẹp, thành thục và quyến rũ ở phía sau, vùi đầu nhỏ vào bộ ngực đầy đặn và trưởng thành cỡ H của mình. Một trong những con cặc dày và dính ở bộ ngực lớn của cô đã áp sát vào cái lồn béo của cô. Nếu không phải có chiếc quần lót cản đường và chiều cao không đủ của cô, anh đã xông thẳng vào hạ gục bà nội trưởng thành, quyến rũ và xinh đẹp! 

Nhưng bây giờ bà nội vẫn còn đề phòng, hắn dù muốn làm như vậy cũng sẽ bị bà nội ngăn cản. Nhưng bây giờ anh cũng có một phát hiện đáng kinh ngạc. Quy đầu to lớn của anh có thể cảm nhận rõ ràng cái lồn mập mạp của bà nội đang quấn đồ lót đang ướt. Cảm giác vừa nóng vừa ẩm khiến anh cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Có vẻ như bà ngoại không giống những người trên đời xem nhẹ mọi việc. Ví dụ, sau khi anh ta đụ bạn thân nhất của bà nội là bà Hồ một lúc, âm hộ của bà nội cực kỳ ẩm ướt. 

Phương Á Tần cúi đầu, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên vẻ hoảng sợ. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của bà run lên, cái đầu nhỏ của cháu trai cọ vào ngực bà. Ngoài ra, bà còn cảm nhận rõ ràng cái quy đầu to màu tím của cháu trai trên âm đạo của mình. Dù chỉ xuyên qua lớp lót, bà vẫn có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt say mê của cháu trai mình. Điều này khiến bà vô cùng lo sợ nếu cháu trai đi xa hơn nữa sẽ vi phạm đạo đức! 

Hơn nữa, bây giờ cô ấy có vẻ ướt rất nhiều ở dưới đó. Bà vội vàng đẩy đứa cháu trai quý giá ra khỏi lòng mình, xấu hổ hét lên: "Tú Nhi, đừng nói nhảm...Bà nội...Sao bà nội có thể xuyên qua bà...Bà..."

"Nhưng... Tú Nhi bây giờ cảm thấy không thoải mái, bà nội... Bà nội giúp Tiểu Tú... Bà nội không thích Tiểu Tú... Bà không cho Tú Nhi vào..." Văn Tú giả vờ ủy khuất nói, đáng thương nhìn bà nội xinh đẹp quyến rũ. 

Phương Á Tần nhanh chóng lắc đầu và thấy vết đỏ trong mắt cháu trai mình đã mờ đi khá nhiều. Biết cháu trai đã tỉnh lại một phần, Tú Nhi nếu không trả lời được cháu có lẽ sẽ rất buồn. Trong lòng cô hận Ôn Thiên Hào không dạy cô điều gì về tình dục. Bây giờ điều đó thật khó khăn với cô. Hồng Trạch khóe môi run run nói: "Bà nội vẫn luôn thích Tiểu Tú... Chỉ là việc xâm nhập vào... lỗ hổng của bà ngoại... mẹ vợ và cháu trai chúng ta không thể làm được."

Trong khi nhìn cháu trai vẫn đang nhìn cô đầy mong đợi, Phương Á Tần nhìn con cặc to lớn của cháu trai mình đã thấm đẫm nước trái cây của người bạn thân Hồ Kinh. Cô vừa định nói điều gì đó thì nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng êm ái đó, tràn đầy sức xuân vô tận. 

"Cười khúc khích, cạch, Tiểu Tú... Được rồi, bà nội ngươi không cho ngươi tiến vào lỗ của bà... Nếu ngươi cảm thấy không thoải mái thì đến nhét vào lỗ của bà nội Hồ. Bà Hồ bây giờ muốn con cặc lớn của Tiểu Tú."

Hồ Kinh đã hồi phục sau cơn cực khoái, mọi hạn chế đối với các huyệt đạo trên cơ thể cô đều không còn nữa. 

Thân hình cao lớn đầy đặn và trưởng thành của Hồ Kinh dựng đứng, những đường cong duyên dáng trên cơ thể vũ công được phô diễn trọn vẹn. Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô có chiếc cổ thon trắng như tuyết đỏ ửng đầy quyến rũ. Xương quai xanh gợi cảm và quyến rũ của cô được bao bọc bởi một chiếc áo vest, bộ ngực cúp chữ H đầy đặn như hai viên thịt tròn khổng lồ treo trên ngực, tạo cho người ta cảm giác nặng nề. 

Nhưng nó cực kỳ thẳng, không hề có dấu hiệu chùng xuống. Đường ghi lê rõ ràng và rốn dọc đều vô cùng duyên dáng. 

Ghê tởm nhất chính là người phụ nữ cao ráo xinh đẹp với chiều cao gần 1,8 mét này. Chiếc quần yoga cô đang mặc có thể khoe được cặp mông đầy đặn và đôi chân thon. Nhưng bây giờ, chính giữa chiếc quần tập yoga đã bị rách toạc, để lộ xương mu thưa thớt và đầy đặn. Còn bên dưới là hai môi âm hộ đầy đặn, nước dính từ giữa chảy xuống, ướt đẫm mặt trong đùi quần tập yoga, cực kỳ tục tĩu.

Đôi mắt đỏ ngầu của Văn Tú hiện lên một nụ cười. Bà Hồ Kinh tuy nói dễ dàng như vậy nhưng bây giờ bà khó có thể đứng vững được. Hai đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của cô đang run rẩy, tưởng chừng như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. 

"Tinh! Làm sao anh cởi trói cho huyệt đạo của tôi? Anh không thể cởi trói cho tôi... Làm sao... làm sao có thể!" Phương Á Tần hỏi với vẻ hoài nghi khi nhìn vào ánh mắt dâm đãng của người bạn thân Hồ Kinh. 

"Được rồi... Cháu trai của bà điên rồi. Tôi vẫn đang suy nghĩ về chuyện này. Bà có muốn cứu nó không? Tiểu Tú lại làm cho tôi cảm thấy mình như một người phụ nữ nữa ~ Hmm~ Thật tuyệt... Và Mi Yến Hoàn A~ Trời ạ... Yaqin tránh đường cho tôi và để tôi xoa dịu cơn tức giận của Tiểu Tú."

Khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Tĩnh đỏ bừng như ánh hoàng hôn. Bây giờ cô nhận ra rằng mình có thể cứu được cháu trai của nhà họ Ôn và chiếm được bảo bối hiếm có như Mi Yến Hoa, đặc biệt là con cặc to và dày của Văn Tú. Anh vừa đụ cô đến mức xuất thần. Có một loại khoái cảm nào đó khiến cô mê mẩn. Cô chưa bao giờ trải nghiệm điều đó trước đây và cô muốn nhiều hơn nữa! 

Phương Á Tần bị người bạn thân nhất của mình đẩy lùi trong sự bàng hoàng. Cô nhìn người bạn thân đáng kinh ngạc của mình nắm tay cháu trai và bước đến tấm thảm tập yoga. Sau đó, người bạn thân nhất của cô đã yêu cầu cháu trai cô nằm xuống thảm tập yoga. Nhìn vẻ mặt mê mẩn của bạn thân và dương vật của cháu trai chỉ lên trời, cô không thể phản ứng được. Vừa rồi cô bạn thân nhất của cô vẫn đang gào thét về sự sống và cái chết. Tại sao...

Tại sao điều này lại xảy ra vào lúc này.

Ôn Tú nằm trên thảm tập yoga, nhìn đôi môi đỏ mọng của bà nội Hồ Cảnh xuyên qua bộ ngực cao lớn đầy đặn, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại thè ra liếm đôi môi đỏ mọng của bà. Bà Hồ Kinh có vẻ đang thưởng thức đồ ăn. Âm hộ béo tròn và mềm mại dưới háng cô vẫn chưa khép kín hoàn toàn, và những dòng nước chảy ra từ âm hộ béo của cô. Bà của bạn tôi cũng là người tuyệt vời nhất! 

"Tiểu Tú ~ Bà nội Hồ muốn dùng con cặc to của ngươi vào lỗ của ta. Nhân tiện, con cặc lớn của ngươi gọi là con cặc lớn ~ Con có thể gọi lỗ của Hồ Cảnh là con mèo ~"

"Hồ Kinh! Bạn đang dạy Tiểu Tú cái gì? Bạn sẽ làm tôi tức giận!"

Phương Á Tần vô cùng tức giận khi nhìn thấy những gì người bạn thân nhất của mình nói với cháu trai mình. Cô vẫn đang suy nghĩ xem nên nói gì. Sau đó, cô nhìn thấy người bạn thân nhất của mình đang ôm một đôi chân xinh đẹp và đầu gối hồng hào bằng cả hai tay. Cô ngồi xổm xuống và ngay sau đó, dương vật dày đặc của cháu trai cô đã bị ép vào lỗ của người bạn thân Hồ Kinh của cô. Cô cảm thấy khó chịu không thể giải thích được khi nhìn thấy cái lỗ đỏ sền sệt và quy đầu to như quả trứng ngỗng dính vào nhau.

"Ta đang cứu cháu trai của ngươi... Nếu ngươi không thích ta... Hừ... Hắn lớn như vậy! Không thích ta thì ngươi có thể tự mình làm... Bằng không ngươi có thể xem..." Hồ Cảnh tức giận nói. Cô ấy đã mất trinh trong những năm cuối đời và từ chối để mình tán tỉnh cô gái trẻ này. Sau đó trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười quyến rũ, cô nhìn vào háng đầy đặn của thiếu nữ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy rất dễ thương, nhưng đôi mắt lại đỏ hoe, ảnh hưởng đến sự dễ thương của cô ấy.

Nhưng điều đó không ngăn được con bò già của cô ăn cỏ non. Cô vừa bị cô gái trẻ này đụ và hét lên. Nó rất xấu hổ. Cô ấy cầm con cặc lớn đầy nước ép của mình bằng một tay. Cảm giác vừa nóng vừa dính trên đó khiến cô thở nặng nhọc hơn một chút. Khi nghe thấy lời mắng mỏ của người bạn thân nhất, cô lẩm bẩm vài lời trong lòng. Cô vặn cái mông to đầy đặn và mềm mại, xoa xoa cái lồn đầy bùn mấy lần rồi nghiến răng nghiến lợi nhưng cặp mông béo vẫn chưa bao giờ tụt xuống. 

Ôn Tú không khỏi buồn cười khi nhìn thấy bà nội mình không nói nên lời, nhưng hiện tại hắn vẫn phải ăn món khai vị của bà nội Hồ Cảnh trước đã.

"Bà Hồ, sao bà không nhét nó vào? Con cặc lớn cọ vào âm hộ bà Hồ thật khó chịu."

"Tôi... Bà Hồ sẽ ngồi xuống ngay bây giờ... để con cặc to của bà chui vào âm hộ của bà Hồ..." Khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Cảnh không khỏi trở nên đỏ bừng và quyến rũ hơn. Cặp mông đầy đặn vốn được lớp yoga kéo căng của cô rung lên hai lần rồi từ từ rơi xuống. Những âm thanh “xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo” liên tục vang lên.

"A ha ồ ồ ~ sưng quá... đầy quá... Tiểu Tú, con cặc to của ngươi... nhét vào lồn của bà Hồ thật sướng ~ Yaqin... Ta muốn xinh đẹp như vậy ồ ồ ồ ..." Hồ Kinh vặn cái mông đầy đặn hình bong bóng của mình, hơi vặn từ bên này sang bên kia. Cô di chuyển và từ từ nuốt con cặc to dưới háng vào âm hộ của mình, cảm nhận được cơn đau xé rách và cảm giác thỏa mãn không gì sánh được. Cô cau mày, đôi mắt đẹp mơ màng như mùa xuân bất tận. Cảm giác này thật quyến rũ.

Văn Tú nhìn cặp mông to tròn đầy đặn của bà Hồ Kinh từ từ chìm xuống, đồng thời nhìn thấy quy đầu to đẩy hai môi âm hộ trưởng thành và đầy đặn của bà Hồ Kinh, tiến vào âm hộ mềm mại, mịn màng và dịu dàng của bà nội bạn mình. Cảm giác đó thực sự rất tuyệt, hay cảm giác căng cứng và thoải mái của một bậc thầy khiêu vũ thế giới. Cô cảm thấy mình càng mềm mại hơn khi nhìn bà Hồ Kinh từ từ nuốt con cặc bằng cái lồn to béo của mình. Trên môi cô nở nụ cười, vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của bà nội Hồ Cảnh. Cô ấn mạnh xuống và một cảm giác cực kỳ căng, ướt và dính lan khắp toàn bộ con cặc to.

"Ahhhhhhhhhhhhhhh! Ohhhhhhhh! Đau quá...đau quá...Con cặc lớn của Tiểu Tú sắp xuyên vào trong âm hộ của tôi...Phương Á Tần...ừm ôi...cháu trai của anh...sắp lọt vào...lỗ của tôi...âm hộ của tôi căng quá..." Hồ Kinh phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn không thể kiểm soát được. Niềm vui và đau đớn mãnh liệt khi âm hộ của cô được lấp đầy đến cực điểm lại tấn công cô. Niềm vui sướng tột độ khiến đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên ngước lên và cô ngửa đầu ra sau, Dính vào mặt đất, eo thon với những đường nét duyên dáng cong xuống, tạo thành hình dáng ngược, thân hình đầy đặn và thanh tú không kiềm chế được co giật, một cặp vú to trắng nõn mềm mại quấn trong chiếc áo vest trắng run rẩy điên cuồng, cảm giác cô đơn và cởi mở bị cuốn đi, dòng điện giật và khoái cảm tê dại chảy ra. điên cuồng khắp cơ thể! 

"A... Hồ bà nội, sao nhìn bà đau khổ thế? Tại sao bà không rút con cặc to của mình ra và cho A Minh biết rằng tôi đã làm tổn thương bà, bà Hồ? Điều này không tốt chút nào."

Ôn Tú mỉm cười nói, đôi mắt hơi nheo lại, tận hưởng khoái cảm khi con cặc lớn xuyên qua lồn xinh đẹp thành thục của bà Hồ. Anh dùng tay vuốt ve vòng eo thon thả mịn màng mềm mại của bà Hồ Kinh, truyền năng lượng vào cơ thể bà Hồ Kinh qua đôi tay. 

Đồng thời nhìn bộ dáng khó khăn của bà nội Hồ Cảnh, trong lòng thở dài. Đúng như dự đoán, bà Hu đang tập nhảy có vòng eo mềm mại hơn chị Yun và La Vân rất nhiều. Cô ấy thực sự là một người tuyệt vời khi có thể duy trì kiểu hành động này trong khi vẫn nuốt gà trống. 

"Tiểu Tú không hiểu tình dục, là ngươi yêu cầu à!" Phương Á Tần quay đi khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mình, không nhìn người bạn thân nhất của mình đang có vẻ dâm đãng và si mê. 

Tuy nhiên, một đôi chân xinh đẹp không ngừng cọ xát vào nhau, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhẹ nhàng thở ra. Hai vệt tinh dịch nhàn nhạt từ từ chảy xuống từ bên trong đùi đầy đặn của cô, nhưng Yaqin hoàn toàn không nhận ra. 

"Ư-ồ, ồ, ồ... đừng rút ra... đợi đã... bà Hồ, đừng rút ra... Ôi, con cặc to của tôi, Tiểu Tú... con suýt đánh trúng bà Hồ... ôi, nhưng cảm giác sướng quá... ừm... hình như càng ngày càng đỡ đau... Tiểu Tú... để xem bà Hồ có vắt khô con không!"

Hồ Kinh cảm thấy cơn đau dữ dội do con cặc to dày trong âm hộ của cô gây ra ngày càng yếu đi. Con cặc khổng lồ ấn mạnh vào trái tim trưởng thành và dịu dàng của cô, rồi cô cảm nhận được cảm giác sung sướng tột độ mà cô đã từng trải qua trước đây. Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô đỏ bừng như đám mây đang cháy. 

Cô kéo cơ thể trưởng thành cong cong của mình lại. Trong quá trình đó, con cặc lớn không ngừng xoa bóp cái lồn nhạy cảm của cô. "Hmm~" cô không khỏi ậm ừ. Một đôi bàn tay xinh đẹp đặt trên đầu gối trắng hồng của cô. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô có sự xấu hổ và phấn khích. Dù sao đây cũng là bạn của cháu trai bà, bây giờ bà lại cưỡi tiểu thư này một cách dâm đãng như vậy! 

Sau đó, cái mông đầy đặn và mềm mại của Hồ Kinh được nâng lên cho đến khi để lại một cái quy đầu to trong âm hộ chín mọng và mập mạp, một mảng lớn nước ép phụ nữ trưởng thành lăn ra, che phủ phần bụng dưới và đùi của Wenxiu. Sau đó cặp mông to tròn như bong bóng nặng nề rơi xuống, "Bốp!"

Có tiếng đập thình thịch vang lên, con cặc lớn đập mạnh vào trái tim mềm mại dịu dàng sâu bên trong cô. Hai hàng lông mày xinh đẹp nhíu lại với nhau, trên khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của cô hiện lên vẻ vui sướng dâm đãng, đôi môi đỏ mọng căng mọng mở rộng hét lên đầy dục vọng. 

"Con cặc to làm tôi cảm thấy sướng quá, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Haha ồhhh~ đẹp quá... tốt quá! Rất tốt! Yaqin... con cặc lớn của bạn Xiaoxiu... thật tuyệt vời... Tôi cảm thấy thật tuyệt ~ ồ ồ ~"

“啪啪啪啪…啪啪啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪啪…啪啪…”猛烈肉与肉的撞击声不停响起,同时伴随着一位风华冠世的舞蹈女王不停浪吟!

Lúc này, Hồ Kinh đã dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông béo tròn to như bong bóng trên đầu gối hồng hào của mình. Cô ấy di chuyển lên xuống một cách điên cuồng, lần nào cũng phun con cặc to lớn màu đỏ tím của Văn Tú vào cái lồn béo ú của mình. Có một đường nét hung dữ nhô ra từ vòng eo ở bụng dưới của cô ấy! 

Mỗi lần lên xuống, cô đều có thể cảm nhận được khoái cảm tột cùng thấm vào tận xương tủy. Cô không thể dừng lại và điên cuồng đụ con cặc lớn của Xiaozheng bên dưới mình. Cô không nghĩ rằng Xiaozheng không thể chịu đựng được việc liên tục tát vào cặp mông đầy đặn của mình. 

"Ồhhhhhh~ Cảm giác thật tuyệt! Yaqin ~ Tôi sắp bị con cặc lớn của Tiểu Tú đập chết rồi... Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh từ tôi đến từ tôi!"

"Bà nội Hồ Tịnh... ừm~ thoải mái quá... Con muốn..."

"Heh heh... oh uh huh... Tiểu Tú, cháu có cảm thấy như... ồ... sss~ con cặc lớn sướng quá... cháu sắp xuất tinh à... ồ ồ ~ xuất tinh vào âm hộ của bà Hồ... Bà Hồ đã mãn kinh rồi... đừng lo lắng ~" Hồ Kinh thì thầm Cúi đầu xuống, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Ôn Tú với vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng. Một đôi mắt đẹp luôn nhìn vào cặp mông béo của cô. Khi lồn cô đang nuốt con cặc to thì cô bất ngờ lật nó lên. Không biết trên người Ôn Tú chảy bao nhiêu nước bọt.

Phương Á Tần nhìn thấy người bạn thân nhất của mình trở nên điên cuồng, sắc đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy càng ngày càng lộ rõ. Đồng thời, bà cũng lo lắng không biết cháu trai mình có chịu được sự nện lên xuống của thân hình bụ bẫm và trưởng thành của Hồ Kinh hay không.

Cô cảm thấy cái âm hộ mập mạp cô độc nhiều năm của mình đang ngứa ngáy vô cùng. Nước bên trong giống như mở một cánh cổng, không ngừng chảy ra ngoài. Cô cảm thấy sự dính dính giữa háng mình và cô không thể dừng lại được. Đồng thời, trong cơ thể cô như có một ngọn lửa thiêu đốt, khiến cô càng cảm thấy nóng hơn.

"Không...Bà nội...Cái đó...Con muốn bắt hai quả bóng lớn của bà, bà Hồ." 

Văn Tú đã để mắt tới hai quả bóng ngực cỡ lớn của bà Hồ Kinh từ lâu. Họ được bọc trong một chiếc áo vest và để lộ khe ngực sâu. Cô có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại, cùng với những làn sóng trắng nõn mềm mại của bà nội Hồ Kinh gợn sóng lên xuống.

"Ồ... ồ ồ ồ... Tiểu Tú để bà nội Hồ đụ cô ấy... chỉ cần nắm lấy ngực của cô ấy thôi... ồ ồ ~ ồ... vấn đề nhỏ..." Hồ Kinh phát ra một tiếng "bốp", và cặp mông đầy đặn của cô ấy đập mạnh vào háng mỏng của Văn Tú. Con cặc lớn nhô ra một cái túi lớn và một đường viền ở phía trên bụng dưới của cô, cái miệng nhỏ nhắn của cô vô thức mở ra chiếc lưỡi nhớp nháp. Hơi nôn ra một ít, và sau khi tận hưởng tác động khiêu dâm tinh tế một lúc, tay anh rời khỏi đầu gối màu hồng đang siết chặt. Anh cởi chiếc áo vest trắng và ném nó sang một bên. Sau đó, anh ta cầm hai quả bóng ngực đầy đặn trên tay và cười quyến rũ nói: "Tiểu Tú ... Hmm ~ Bộ ngực khủng của bà Hu có đẹp không? Ôi ôi ~ Tại sao con cặc của bạn lại to như vậy?" Nó giãn ra một chút ~ khiến lồn bà nội Hu cảm thấy sướng quá..." Wenxiu nhìn chằm chằm vào bộ ngực to tròn đầy đặn của Hồ Kinh mà không có sự hạn chế của áo vest. Hai quả bóng trắng và nhờn xòe ra nhưng không hề chảy xệ. Điều khiến Wenxiu chú ý nhất chính là bà Hồ Kinh. Bà không nhìn vào quầng vú đỏ và mềm mại trên bộ ngực lớn của mình. Khi nói đến núm vú, mặc dù bà Hồ Kinh đã động dục nhưng ông vẫn không làm vậy. nhìn thấy nhưng hai thanh ngang chìm vào quầng vú. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy bộ ngực có núm vú lõm xuống. Hai thanh ngang ở quầng vú đỏ trên bộ ngực lớn tạo thành sự tương phản với rốn dọc ở eo và bụng dưới.

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh... Tiểu Tú... Đây có phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của phụ nữ không... Ôi... Tôi nóng lòng muốn bắt đầu chơi với ngực của cô ấy quá... Ồ, ồ ~ Tôi đang đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy và đồng thời cũng chơi với ngực của cô ấy... Kỳ lạ quá ~" Đôi mắt xinh đẹp của Hồ Kinh mờ đi và đôi môi đỏ mọng đầy đặn hơi bĩu môi. Khi cô nói, bộ ngực của cô giờ đang bị một đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy và xoa bóp. Cực kỳ khoái cảm trong âm hộ của cô và cái mông béo ngậy trên ngực cô đang ngồi trên háng mỏng manh của Wenxiu, vặn vẹo và thưởng thức con cặc lớn của Tiểu Trịnh, khiến cô vô cùng xinh đẹp.

Ôn Tú chộp lấy hai quả bóng tròn đầy đặn, không ngừng chơi đùa với đủ loại hình thù tục tĩu. Bộ ngực lớn nữ tính trưởng thành và dịu dàng của Hồ Kinh cho cảm giác rất dày đặc nhưng cũng có một loại co giãn, chơi đùa vô cùng thỏa mãn. 

“Bà Hồ, sao bà không đứng yên? Mặc dù con cặc lớn cảm thấy rất thoải mái khi ngâm mình trong lồn bà Hồ, nhưng di chuyển mà không có bà Hồ vẫn cảm thấy tốt hơn." 

"Ồ ~ Hmm... Hmm... Tiểu Tú, sao em... biết chữ lồn... Em dễ học quá ~ Lồn của anh đang bị em xâm nhập... Uh-huh... Bộ ngực to của anh đang bị em đùa giỡn... Cơ thể mềm mại quá... Anh không muốn cử động nữa..."

"Con điếm chính là điều bà vừa nói đấy, bà Hồ Kinh. Tôi nghĩ nó rất phù hợp để miêu tả bà Hồ Kinh. Vậy... để tôi đi, bà Hồ."

"Ồhhhhhhhhh! Ohhhhhh, chết tiệt tôi đi! Khó quá! Ohhhhhhhhhhh~ Con cặc lớn xuyên vào lồn tôi, ohhhhhh!"

"Pap-pah-pah-pah...pah-pah-pah-pah-pah...pah-pah..." Một âm thanh va chạm cực kỳ dày đặc đột nhiên vang lên!

Văn Tú đứng dậy khỏi thảm tập yoga, hung bạo giơ háng lên, dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn của bà nội Hồ Kinh, dùng lực đẩy thân hình trưởng thành cao lớn đầy đặn của bà nội Hồ Kinh lên trên. Con cặc to cọ xát một cách thô bạo và va chạm với âm hộ trưởng thành và mập mạp của cô. Cặp mông đầy đặn của Hồ Kinh được nâng lên hơn mười centimet. Lúc này con cặc lớn cũng lấy ra rất nhiều. Hồ Kinh nhấc cái lồn to trong cặp mông to tròn của cô lên và thâm nhập vào đó với tốc độ vài giây. Tiếng ma sát tục tĩu "cạch cạch" không ngừng vang vọng, nước ép của người phụ nữ trưởng thành bắn tung tóe khắp nơi. Lồn của cô ấy bị đụ cho đến khi nước màu trắng được bao phủ bởi con cặc to màu đỏ tím. Thân que màu đỏ tím cùng với nước trắng dính và trắng đục của người phụ nữ trưởng thành tạo thành một màu sắc kỳ lạ!

"Tôi sắp chết rồi, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Âm hộ của ta chết tiệt!" Sự xâm nhập bạo lực khiến nước bọt trong miệng bay tứ tung, một đôi bàn tay ngọc túm khắp nơi, thân thể mảnh khảnh ngả về phía sau không ngã xuống bởi vì bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Tú ôm chặt bộ ngực lớn của cô, và một cặp vú to đầy đặn bị kéo lại, gây ra cảm giác đau đớn tột độ và một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được từ bên trong bộ ngực lớn. Cô liên tục phát ra những tiếng kêu dâm đãng mà không thèm quan tâm đến bà ngoại nhỏ bé đang đứng bên dưới mình.

“Hồ Kinh, anh đúng là đồ khốn nạn! Nhìn Tiểu Tú đi, ta sẽ đụ chết con điếm dâm đãng của ngươi! Mẹ kiếp bà nội dâm đãng Hu! Đụ chết bà nội dâm đãng này!"

Ánh mắt dâm đãng của Văn Tú càng lúc càng mãnh liệt. Cuốn sách âm dương trong cơ thể anh không ngừng tràn ngập năng lượng chân chính, một loại khoái cảm tinh thần nối tiếp nhau ập đến. Sự kết hợp với khoái cảm thể xác khi bị bà Hồ cưỡng hiếp một cách thô bạo mang đến cho anh một cảm giác ngây ngất tuyệt vời.

“Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah... pah, pah, pah…” Sự va chạm nồng nàn của xác thịt ngày càng mãnh liệt, tiếng hét tục tĩu của người phụ nữ trưởng thành ngày càng to, kèm theo âm thanh giao hợp “xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo”. 

Đôi mắt cáo xinh đẹp của Phương Á Tần phủ đầy sương mù khi cô nhìn cháu trai mình làm tình mãnh liệt với bạn thân của mình. Mặc dù không thích những lời tục tĩu mà Hồ Kinh dạy cháu trai mình, nhưng bà nhìn thân hình gầy gò của cháu trai mình và đụ bạn thân của mình, người đã ngoài năm mươi và đã tập nhảy từ khi còn nhỏ.

Cô không biết từ khi nào đôi tay ngọc của cô đã thò vào túi bụng vuốt ve bộ ngực tròn trịa. Hai chân ngọc đầy đặn của cô càng ngày càng cong xuống, tựa hồ càng ngày càng không vững. Dưới đôi chân ngọc đầy đặn của cô, trên sàn có một vũng chất lỏng ngọc pha lê, điều này chứng tỏ dấu hiệu động dục của Phương Á Tần đã đạt đến đỉnh điểm!

Ôn Tú đưa mắt nhìn về phía bà ngoại, nhìn dáng vẻ thanh xuân của bà ngoại cùng dòng nước trong suốt chói lóa ngày đó trên mặt đất. Anh không khỏi nhếch lên khóe miệng. Mấy ngày nay, anh đã thêm một lượng nhỏ tinh dịch của mình vào thức ăn của bà nội và bà nội Hu. Đó là kết quả tích lũy của bà nội, người được mệnh danh là Thánh y, có vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ như bây giờ và vẻ ngoài quyến rũ của bà nội Hồ Kinh. 

Sau đó anh thu ánh mắt lại nhìn hai bộ ngực hình chữ H đầy đặn của bà nội Hồ Kinh. Hai vạch sâu trên quầng vú đỏ vẫn thu hút sự chú ý của anh nhất. Vì thế hắn không còn đâm vào eo nữa, dùng lực đẩy cái mông to hình bong bóng của bà nội Hồ Kinh xuống. Con cặc lớn bóp nát bên trong lồn cô đến nỗi những nếp thịt mềm mại ép vào giữa âm hộ cô. Một khối phình to được đẩy ra khỏi bụng dưới của bà Hồ Kinh, nhưng vẫn không có dấu hiệu cho thấy trái tim bà bị bóp nát. 

"Ahhh! Con cặc to làm con sướng quá...Bà ơi, lồn con đầy đặn và sưng tấy quá...Tiểu Tú, bà thực sự là bà, con cặc to của con và là một người yêu tốt ~ Từ giờ trở đi, bà ơi, con sẽ đụ lồn bà mỗi ngày ~ Ôi, ho, huh, dày quá... Con cặc to đẹp quá ~" Văn Tú nhìn bà nội xinh đẹp trưởng thành Hồ Kinh đang ngẩng đầu lên và hét lên một cách dâm đãng, nước bọt như pha lê chảy ra từ miệng bà. Anh chơi đùa với cặp vú bự. trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô và kéo dài thành nhiều hình dạng khác nhau. Bộ ngực trắng nõn vốn có màu đỏ và âm hộ bị con cặc to lớn của anh đụ cho đến khi nước dịch bay khắp nơi. Ngoài ra còn có sự xuất hiện của Hồ Kinh, tình nhân của nhà Tần, người được mệnh danh là nữ hoàng thời trang và khiêu vũ ở thế giới bên ngoài. Cô ấy rõ ràng giống như một con thú dâm đãng.

Sau đó một tay nắm và nhào nặn một bộ ngực lớn, còn bàn tay nhỏ lại thọc sâu vào phần thịt ngực mịn màng và đầy đặn. Tay còn lại xoa xoa quầng vú đỏ quyến rũ của bà nội Hồ Kinh, ngón tay không ngừng xoa xoa núm vú lõm hình thanh ngang.

Phần nhạy cảm nhất bị Ôn Tú trêu chọc. Thân thể mảnh dẻ của Hồ Tĩnh bỗng nhiên run lên dữ dội. Một cảm giác run rẩy chạm tới tâm hồn cô ngay lập tức lan ra khắp cơ thể. Âm hộ mập mạp và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành được quấn chặt quanh con cặc to lớn cắm sâu vào bên trong. Nó co rút dữ dội và vặn vẹo. Văn Tú vui mừng đến mức dùng sức nhấc nó lên. Anh ta chạm vào háng mình và dùng con cặc to lớn của mình để điên cuồng tàn phá cái lồn to gợi cảm của Hồ Kinh. Âm thanh va chạm ngày càng dữ dội hơn. Mỗi lần con cặc lớn chạm vào trái tim dịu dàng đã ngủ yên nhiều năm của bà nội Hồ Kinh, lại khiến nước trái cây của bà bắn tung tóe khắp nơi. 

"À ồ ồ ồ ~ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ! Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi... Núm vú của tôi cảm thấy dễ chịu khi bị véo ~ Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~ Lồn tôi sắp phun ra rồi... Tôi sắp phun ra ồ ồ ồ ồ ~" Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Hồ Cảnh đỏ bừng như xuân, đôi mắt xinh đẹp trợn lên dữ dội, thè cái lưỡi đỏ mọng mềm mại ra, rên rỉ không ngừng. Cô quàng tay qua cổ Ôn Tú, ấn vào cô ấy đầy đặn trưởng thành. Thân trên áp vào cô, một cặp ngực lớn chôn vùi cái đầu nhỏ nhắn của Văn Tú, nhưng bàn tay nhỏ bé nhéo vào núm vú cực kỳ nhạy cảm vẫn không buông ra, trong âm hộ của cô có một nhịp đập cực kỳ mạnh mẽ, tử cung không ngừng co thắt, những dòng nước ép cực khoái trưởng thành và oi bức phun ra từ con cặc lớn tràn ngập âm hộ của cô. 

"Puff phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng". Người bạn thân bụ bẫm và chững chạc vòng tay qua cổ cháu trai. Cô ấy đã tập nhảy nhiều năm, thân hình rất duyên dáng và quyến rũ. Cô liên tục co giật và co giật. Nước pha lê phun ra từ nơi hai người gặp nhau. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô bạn thân không ngừng rung lên. Nhấc lên, có một tiếng "bốp", dương vật khổng lồ đầy nước màu đỏ tím của cháu trai bị rút ra khỏi cái lồn đầy bùn lầy của bạn thân, cặp mông béo núc lên co giật, lắc mông, rơi xuống, cặc to trượt vào rãnh mông mềm mại. , nước ép chảy ra từ cái lồn béo và mềm mại của cô bạn thân không bị một con cặc lớn chặn lại, bắn tung tóe khắp sàn nhà. Mùi dâm dục kích thích sâu sắc Phương Á Tần. Bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng giữa cháu trai bà và bạn thân của bà lại xảy ra cảnh tượng dâm đãng như vậy! 

"Ồ... ừm... ừ ừ ừ ừ... đẹp quá... Tôi sướng quá... ừm... âm hộ của tôi sưng lên... Nào Tiểu Tú, cho bà Hồ một nụ hôn đi, ôi chao! Tại sao ngươi lại nhéo núm vú của nàng... ừm... hôn ta một cái ~" Hồ Kinh nới lỏng cánh tay trắng nõn quanh cổ Ôn Tú, dùng bàn tay ngọc nhéo cằm Ôn Tú, nhìn đôi mắt đỏ đã tiêu tan không ít. Đôi mắt to xinh đẹp đã trở lại trắng bệch và khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Ôn Tú. Cảm thấy sự việc lần này đã kết thúc, Hồ Cảnh vô cùng cảm động, bĩu đôi môi dày căng mọng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Ôn Tú. 

Văn Tú nhìn khuôn mặt thành thục và quyến rũ của Hồ Cảnh, với vài sợi tóc màu xanh nhạt được cột sang một bên. Đôi môi đỏ mọng đưa lên gần nhau đầy hoa lan tục tĩu, anh trực tiếp hôn cô. Môi họ giao nhau với đầu lưỡi của Văn Tú, trực tiếp xâm nhập vào đôi môi đỏ mọng của Hồ Cảnh. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của anh đan xen với chiếc lưỡi dày dặn và đầy dục vọng của người phụ nữ trưởng thành. Bàn tay của anh thật không trung thực. Anh nhéo núm vú đã chìm vào quầng vú của Hồ Kinh rồi kéo chúng ra. Anh không ngừng nhào nặn, kích thích khiến đôi mắt long lanh của Hồ Tĩnh trợn lên. Đôi môi đỏ mọng của cô bị cái miệng nhỏ nhắn của Ôn Tú chặn lại, phát ra một tiếng rên cực kỳ dâm đãng. Thứ nước màu đỏ, sưng tấy và béo ngậy không thể đóng lại được phun ra như một mũi tên nước.

Với một tiếng "bốp", môi họ tách ra, một dòng nước trong suốt nối liền môi họ. Hồ Kinh thở hổn hển, cả thể xác lẫn tinh thần đều kiệt quệ. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô đã phủ đầy mồ hôi dính nước, khiến cô trông trưởng thành và quyến rũ dưới ánh đèn. Cô không ngờ mình lại có được một cơn cực khoái nhỏ nữa sau khi hôn cô. Hôm nay cô ấy đã lên đỉnh ba lần. Kỹ năng hôn của Văn Tú thật tuyệt vời. Cô gần như bị dẫn đi, và núm vú nhạy cảm nhất của cô đang bị đùa giỡn. Cô không thể chịu được cơn cực khoái nữa.

Nhìn cô gái trẻ trước mặt, hai bàn tay nhỏ nhắn đó vẫn đang chơi đùa với bộ ngực lớn của cô một cách không trung thực, chơi đùa với những quả bóng vú mềm mại đầy đặn thành nhiều hình thù tục tĩu. Thỉnh thoảng, họ đưa tay ra bóp núm vú của cô, kéo núm vú đã chìm vào quầng vú ra, nhéo và chơi đùa khiến cô luôn bị khoái cảm lấn át, cơ thể mỏng manh của cô thỉnh thoảng lại run lên.

"Được rồi ~ Tiểu Tú, đừng nghịch ngực của tôi nữa... Bà Hồ đi tắm. Cô ấy đổ mồ hôi khắp người nhưng hôm nay cô ấy đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. Nàng cứu ngươi, được bà nội ngươi lợi lớn, cạch, cạch... cạch..." Hồ Cảnh cười duyên, nhưng lại ngừng cười. Nàng cảm giác được con cặc to lớn vẫn còn nóng hổi và nhớp nháp ở mông, trong lòng nàng có dự cảm không tốt, Ôn Tú hình như không xuất tinh...

Cô chỉ tưởng Ôn Tú đã đạt cực khoái với mình, nhưng...

"Ngươi không thể yên tĩnh... Tiêu Tú dương khí còn chưa phóng ra, lửa giận còn chưa nguôi. Bạn đang làm việc chăm chỉ...chà~ bạn đang làm việc chăm chỉ." 

Phương Á Tần nhìn vẻ mặt nhẹ nhõm của bạn thân và nhanh chóng nói, nhưng khi nói, cô cảm thấy phần thân dưới tê dại và không khỏi rên rỉ.

Ôn Tú nhìn đôi chân đầy đặn gợi cảm của bà ngoại. Chiếc quần lót màu đỏ đã được ngâm trong mật ong và chuyển sang màu đỏ sậm. Đầu gối màu hồng hơi khuỵu xuống, chất lỏng ngọc phản chiếu chảy dọc theo hai bên chân trong, từ đùi chảy xuống bàn chân trắng nõn mềm mại. 

Cử chỉ quyến rũ vô song của bà ngoại khiến máu của Văn Tú sôi lên, con cặc khổng lồ dưới háng của anh dường như ngày càng dày hơn. 

Hồ Kinh, người kẹp con cặc to lớn của Văn Tú vào giữa mông, càng cảm nhận rõ ràng hơn. Con cặc to khiến cô muốn chết lại càng mạnh mẽ và nóng bỏng hơn. Cảm giác nóng bỏng từ âm hộ của cô, mặc dù cô đã khiêu vũ nhiều năm, nhưng không thể chịu đựng được sự làm tình bạo lực của Ôn Tú, cơ thể mỏng manh của cô đột nhiên run lên. 

"Yaqin... Tôi không thể làm được nữa, tôi mệt quá... Bạn có thể cho tôi nghỉ ngơi được không? Tại sao bạn không tự mình nhìn vào cháu trai của bạn? Con cặc đó dày hơn và cứng hơn. Rõ ràng là Xiaoxiu quan tâm đến bạn hơn tôi. Tôi thực sự không thể làm được ..." Hồ Kinh cầu xin Phương Á Tần và nói, Cô ấy đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm và gặp Văn Tú, một người đàn ông có dương vật khổng lồ có thể so sánh với một người đóng cọc. Hai lần cực khoái tuyệt vời mà cô ấy vừa đạt được đã vượt quá sức chịu đựng của cô ấy. Bây giờ nếu quay lại, cô ấy sẽ cảm thấy kiệt sức, vì vậy để nghỉ ngơi, cô ấy thậm chí còn đưa ra những đề nghị nực cười.

"Bah...bah... Tú Nhi của ta là người ngoan ngoãn và hiểu chuyện nhất. Hiện tại hắn chỉ là bị ám ảnh ảnh hưởng mà thôi. Nhanh lên, không có nữ âm khí nào có thể dập tắt lửa. Nỗi ám ảnh của Tú Nhi có lẽ còn nghiêm trọng hơn trước! Hừm ~..." Phương Á Tần nói, muốn tiến về phía trước. Nhưng ngay khi đôi chân ngọc của cô cử động, một cảm giác tê dại từ âm đạo truyền đến. Chân cô mềm nhũn, suýt nữa thì ngã xuống, khiến cô rên rỉ rồi nhanh chóng dừng lại. 

Ôn Tú nhìn bà nội thay đổi rõ ràng, biết rằng đã đến lúc hạ gục bà. Đầu tiên anh ta hạ gục bà Hồ Kinh và sau đó, ai biết khi nào bà Hồ Kinh sẽ rời đi. Nếu chuyện loạn luân giữa anh và bà nội bị bà nội Hồ Kinh "vô tình" tiết lộ thì sẽ thành trò cười lớn chấn động kinh thành, nhà họ Phương sẽ mất mặt. 

"Hồ bà nội, Tiểu Tú lại cảm thấy khó chịu, cháu muốn nhét cái lỗ vào."

"Đừng...đừng...để bà nghỉ ngơi..."

Có tiếng "phù" vang lên, đồng thời là tiếng khóc nữ tính đầy quyến rũ của Hồ Kinh. 

Văn Tú kéo Hồ Cảnh ra khỏi người cô, đặt cô nằm nghiêng. Cô dùng một tay nắm lấy một trong những chiếc chân ngọc linh hoạt của Hồ Cảnh và đẩy cô thẳng lên. Đôi chân ngọc của cô ấn vào cái lồn béo đỏ sưng tấy và đầy bùn phía trên đầu, cái lỗ vốn không thể khép lại cũng đã khép lại. Môi âm hộ gợn sóng đỏ và sưng tấy. Văn Tú nắm lấy con cặc to đang đẫm dịch của người phụ nữ xinh đẹp Hu, nhắm vào cái mồm lấm lem bùn đất dựng thẳng lên, con cặc lớn cắm thẳng vào lồn vừa bị tra tấn đến cực khoái của Hồ Kinh. Ôn Tú hiển nhiên cảm giác được cái lồn của bà nội Hồ Cảnh đã chặt hơn rất nhiều. Anh không biết có phải vì tư thế khó khăn này mà bây giờ anh chỉ muốn xuất tinh trước rồi ngâm vào lồn Hồ Kinh. Cái lồn đáng như một bông hoa đẹp, thật là quý giá! 

"Pah, pah, pah... pah, pah... pah..." Dưới cái nhìn bối rối của bà nội, Văn Tú càng đụ Hồ Kinh mạnh hơn. Đáy quần nhỏ của hắn liên tục chạm vào mông và đùi đầy đặn của La Vân Phong, hắn dùng một tay ấn vào ngọc bội của Hồ Kinh. Đầu chân áp vào một chân ngọc, tạo thành một đường thẳng với chân ngọc nằm nghiêng. Ở tư thế này, con cặc to thô bạo thọc vào cái lồn to béo của Hồ Kinh. Nó đâm sâu hơn và dễ dàng chạm tới vùng trung tâm mềm mại và béo ngậy của bà nội Hồ Kinh. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhh! Con chết bà nội rồi... Con cặc to muốn đụ chết bà nội... Tiểu Tú với con cặc lớn, xin hãy thả bà Hồ đi... ồ ồ à... Ngày mai con không thể rời khỏi giường được đâu~ ồ ồ ahhh... con cặc lớn lại đánh Hoa Tâm nữa ~ đừng cố gắng quá ah ah!"

Hồ Kinh hoàn toàn không thể chống cự được Văn Tú, vì vậy Văn Tú chỉ có thể đặt cô vào tình thế đáng xấu hổ như vậy và khiến lồn cô bị con cặc khổng lồ của Tiểu Trịnh Thái đụ một cách thô bạo. Niềm khoái cảm vô cùng mãnh liệt tràn ngập cơ thể cô, đồng thời cô cảm thấy toàn bộ âm đạo nóng bừng. Dường như toàn bộ cái lồn béo đều sưng tấy khiến cô vừa vui vừa khó chịu, lơ lửng trên bờ vực sụp đổ. 

Ôn Tú nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của bà Hồ Kinh, vốn đã có chút suy sụp. Đôi mắt to xinh đẹp của cô không hề ngước lên mà đang trong trạng thái dâm đãng. Ánh sáng trong mắt cô dần dần tiêu tan. Cô không khỏi cau mày, tại sao ngay cả một nữ nhân luyện khí hậu kỳ cũng phải choáng ngợp như vậy. Vốn dĩ cô muốn chơi thêm vài vị trí nữa trước khi nếm thử món chính của bà ngoại, nhưng xem ra cô phải kết thúc sớm. 

Nhìn thấy bà nội Hồ Kinh nằm nghiêng, một cặp vú bự rơi xuống, giống như hai viên thịt lớn hình giọt nước phủ đầy mồ hôi và dầu. Mỗi lần Ôn Tú đút háng chạm vào cặp mông căng mọng mềm mại, những làn sóng trắng nõn cùng bộ ngực đỏ mọng sẽ cuộn lên cuộn xuống. Anh đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, lần đầu tiên chạm vào bộ ngực to trắng nõn đầy vết đỏ. Anh ta nắm lấy và nhào nặn vài lần, sau đó dùng ngón tay nắm lấy phần lõm quầng vú đỏ và nhéo một cột thịt tròn. Với một cú vặn mạnh, cái lồn ướt át, nóng bỏng và mềm mại của Hồ Kinh đột nhiên co lại, con cặc to đâm thẳng vào trong cái lồn lớn. Toàn bộ con cặc to lớn được đưa vào trong cái lồn béo và trưởng thành cỡ bà nội của Hồ Kinh, áp vào âm hộ mềm mại và mềm mại, nghiền nát nó không ngừng. 

“啊啊啊啊哦哦哦哦噢!不行了…不行了…大鸡巴要肏穿骚屄了!”

Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Hồ Kinh đột nhiên vặn vẹo, đôi mắt xinh đẹp trợn ngược lên, vòng eo lộ ra chỗ phình còn to hơn trước!

Núm vú và âm hộ của cô bị chơi đùa quá nhiều, cơn đau cực kỳ mạnh mẽ và khoái cảm mãnh liệt, giống như một cơn sóng thần, lan khắp cơ thể cô từ âm hộ và núm vú. Cô không thể kiềm chế được những cơn co giật dữ dội của cơ thể thanh tú, khối thịt đầy đặn hình bong bóng. Cặp mông dường như đang hoạt động, lắc lư dữ dội qua lại, tiếng nước khuấy động cái lồn béo ú không ngừng vang lên. Một làn sóng nước nóng và trưởng thành bắn ra từ phần sâu nhất của lồn và đổ vào con cặc lớn của Wenxiu!

Văn Tú đã tận hưởng ba lần cực khoái từ lồn bà Hu trưởng thành và xinh đẹp. Thứ nước cực kỳ nóng và nhớp nháp chảy qua quy đầu lớn, như thể vô số sợi lông mịn đang trượt và gãi vào quy đầu lớn. Đột nhiên, bìu khổng lồ co rút dữ dội, đôi mắt của con ngựa buông lỏng. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng, dính và đặc được đổ vào phần sâu nhất trong lồn của nữ hoàng khiêu vũ và thời trang ở độ tuổi ngũ tuần này. 

Âm thanh “Phù,phù,phù” không ngừng vang lên từ phần bụng dưới của Hồ Cảnh. Chiếc bụng phẳng với đường áo vest bắt đầu từ từ phồng lên cho đến khi Ôn Tú cảm thấy âm hộ béo ngậy của bà nội Hồ Kinh không thể chứa được tinh dịch nữa. Anh ta dừng lại với một tiếng "bụp", và con cặc to với chất lỏng màu trắng được rút ra khỏi âm hộ béo phì và đỏ sền sệt của Hồ Kinh trưởng thành. Âm hộ của Hồ Kinh bị ấn vào. Văn Tú buông chiếc chân ngọc trên đỉnh đầu ra và cơ thể thanh tú của Hồ Kinh lật lại. Chân ngọc trắng nhờn nhờn được rút lại và tạo thành hình chữ M với chân ngọc còn lại. Cái lồn tròn trịa của Hồ Kinh bị con cặc to đụ đến mức không thể đóng lại được. Tinh dịch màu trắng đặc phun ra như đài phun nước trong công viên, nhuộm tấm thảm tập yoga màu xanh thành một màu trắng dày đặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Phương Á Tần mất trinh vì cháu trai

Lúc này chân của Phương Á Tần đã bị liệt. Chứng kiến ​​cảnh cháu trai quan hệ tình dục với người bạn thân nhất của mình khiến nước mắt cô chảy ra. Đặc biệt là khi người bạn thân nhất của cô bị cháu trai bôi kem, cảm giác tê dại yếu ớt lan khắp cơ thể khiến đôi chân cô yếu đi. Cô ngồi xuống sàn và ngồi trên vũng mật ong dính. Cảm giác lạnh buốt của mật ong của chính mình khiến cô ngượng ngùng. 

Cô nhìn người bạn thân nhất của mình trước mặt, không khỏi sửng sốt. Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô ấy vặn vẹo, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, tưởng chừng như đã bất tỉnh, nhưng cái miệng đỏ mọng vẫn há to, một chiếc lưỡi đỏ mọng thò ra khỏi cổ họng, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt đầy dục vọng. Bộ ngực to cao và đầy đặn của cô đầy dấu vân tay màu đỏ, trong lòng cô thầm thở dài. 

Nhìn đùi hình chữ M, ở giữa có một lỗ thịt đầy bùn, đỏ tấy và sưng tấy. Hai môi âm hộ gợn sóng đã sưng tấy hơn trước rất nhiều. Cái lỗ ở âm hộ không thể đóng lại được. Bà vô cùng ngạc nhiên khi tinh dịch đặc quánh của cháu trai mình liên tục phun ra. Tại sao tinh dịch của cháu trai bà lại có số lượng lớn như vậy? Nó hoàn toàn khác với những gì cô nhớ.

Trong lúc Phương Á Tần còn đang ngơ ngác, chiếc mũi xinh đẹp của cô đột nhiên giật giật, ngửi thấy mùi dâm ô nồng nặc. Khi định thần lại, trái tim cô chợt run lên, bởi trước mặt cô có một con cặc to lớn phủ đầy chất lỏng sền sệt màu trắng đứng trước mặt cô, mùi dâm dục khiến cô thở gấp. 

"Xiu'er... sao thế... bị ám ảnh... bạn nên... ừm... ừm... ừm... ừm..." Văn Tú nhìn bà ngoại đang ngồi sụp xuống đất, đôi môi đỏ mọng hé mở. Ngay cả khi không tô son, chúng vẫn hồng hào và chuyển động. Anh biết rằng đây là thời điểm thích hợp nhất để hạ gục bà nội. Nếu không, với chiều cao của cô, đứng dậy anh sẽ phải nghĩ cách khác. 

Khi bà nội đang hỏi thì lợi dụng lúc bà đang trong trạng thái xuất thần mà trực tiếp ấn đầu bà. Con cặc to được nhét vào cái miệng đang há hốc của bà ngoại. Quy đầu to áp vào đôi môi đỏ mềm mại và đàn hồi của bà ngoại. Cô ấy hơi vặn mông và quy đầu to lắc lư sang trái và phải. Sau đó cô cảm thấy con cặc to tiến vào một không gian ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại, đồng thời có lực hút yếu ớt để kích thích con cặc to nhạy cảm. 

"Bà nội... con cặc của con còn đau... và còn dính rất nhiều thứ màu trắng của bà Hồ. Bà nội, bà giúp cháu dùng miệng lau sạch đi... Ôi~ Bà ơi, miệng bà ngậm con cặc to lớn của Tú Nhi, sướng quá ~" Văn Tú nói với giọng ngây thơ khi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của bà nội không ngừng vỗ nhẹ vào đùi mình. 

Dùng cả hai tay ấn vào dương vật của bà ngoại Phương Á Tần, con cặc to lớn từ từ thọc vào ra khỏi cái miệng mềm mại và ấm áp của bà nội. Con cặc lớn được rút ra khỏi cái miệng nhỏ, tiết ra một lượng lớn nước bọt pha lê. Sau khi từ từ đưa vào cái miệng nhỏ của bà nội, chất dịch trắng đặc đặc ở phần đầu của con cặc to nhanh chóng bị bao phủ bởi những vết nước nhờn. Cảm giác vô đạo đức khi quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ anh đã kích thích sâu sắc Văn Tú. 

Phương Á Tần ngừng vỗ tay, cảm thấy cháu trai mình không hiểu chuyện nên khi được giải thoát, bà phải giáo dục đứa cháu quý giá của mình. 

Lúc này, cô cảm thấy trong miệng mình chứa đầy con cặc to nóng bỏng, thậm chí khóe miệng còn căng ra. Đôi mắt xinh đẹp của cáo cụp xuống nhìn con cặc to lớn của cháu trai đang chậm rãi đưa vào đưa ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Cô xấu hổ đến mức chưa bao giờ dùng miệng kể cả với ông nội của Xiu'er, và con cặc to lớn của cháu trai cô được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đầy dục vọng do quan hệ tình dục với bạn thân của cô. Lúc này cô đã nuốt rất nhiều chất lỏng trong bụng. Tuy có mùi tanh nhưng sau khi ăn cô thấy không khó chịu, thậm chí còn có chút ngọt. 

"Ồ ~ Bà nội giúp Tú Nhi dùng lưỡi liếm con cặc to. Bà nội, cái miệng nhỏ của bà thật thoải mái ~ Tú Nhi thích quá..." Văn Tú nhắm mắt lại, bắt đầu tận hưởng cái miệng nóng hổi, ​​ẩm ướt và mềm mại của bà nội. Không biết bà ngoại có cố ý hay không. Thỉnh thoảng, một lực hút mạnh mẽ từ sâu trong miệng bà nội truyền ra, mút lấy con cặc to. Tuy nhiên, chiếc lưỡi tép nhỏ của bà nội lại không cử động chút nào. Con cặc to được nhét hoàn toàn vào bên dưới không linh hoạt như La Vân. 

Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của Phương Á Tần đỏ bừng như đám mây đang cháy. Ngậm dương vật của cháu trai vào miệng đã đủ xấu hổ rồi, nhưng bà không ngờ lại dùng lưỡi làm chuyện như vậy. Nhưng khi nghe cháu trai nói thoải mái, cháu thích thì bà chỉ biết bỏ qua, chờ dạy cho cháu trai biết làm như vậy là sai. 

Lập tức, Văn Tú cảm giác được chiếc lưỡi nhỏ mềm mại bắt đầu chậm rãi trượt xuống phía dưới con cặc lớn. Cực kỳ thô sơ, không có kỹ xảo, nhưng đây là miệng của bà ngoại, khiến hắn cảm thấy vô cùng kích thích!

Mà Ôn Tú lại kinh ngạc phát hiện bà nội bắt đầu bú cặc lớn của hắn. Thành thịt mềm mại của đôi môi đỏ mọng của cô ấy không ngừng siết chặt quy đầu to lớn được đưa vào và cán gậy. Cái lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của bà nội giống như một chú yêu tinh nghịch ngợm trượt qua trượt lại quanh cây gậy dày cộp của ông. Đặc biệt là kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng giật gân của bà ngoại, thỉnh thoảng răng của bà luôn cọ vào cán gậy hoặc quy đầu nhạy cảm. 

Ôn Tú nhìn cái miệng nhỏ tròn trịa của bà ngoại, khuôn mặt xinh đẹp có một khối nhô ra từ đầu dương vật. Đôi mắt thanh tú và xinh đẹp của bà tràn đầy sự nghiêm túc, như thể bà đang thực sự giúp cháu trai mình dọn dẹp bụi bẩn trên người. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng và hơi thở nặng nề hơn cho thấy Phương Á Tần không hề yên tâm. 

Ôn Tú vốn tưởng rằng bà ngoại sẽ cực kỳ phản kháng, nhưng hắn vẫn đánh giá thấp sự chiều chuộng của bà đối với mình. Nhìn thấy bà nội xinh đẹp quyến rũ của mình ngậm cặc của mình trong miệng, trong lòng anh cảm thấy vô cùng tức giận. 

Một tiếng "bụp", Văn Tú rút con cặc to ra khỏi miệng nhỏ thơm tho của bà ngoại. Anh ta nhìn vào phần trước của con cặc to, được bao phủ bởi nước bọt pha lê của bà ngoại Phương Á Tần, trở nên bóng loáng, khiến anh ta càng thêm sừng sững. 

"Khụ...khụ...Xiu'er, ngươi... ngươi phải biết... từ nay trở đi, ngươi chỉ có thể làm loại chuyện này với vợ mình... nếu không thì là phản bội..." Phương Á Tần lau nước bọt trong miệng, ho mấy tiếng để dạy dỗ cháu trai, nhưng mùi con cặc to lớn của cháu trai vẫn đọng lại trong miệng, khiến thân dưới nàng cảm thấy ngứa ngáy khó hiểu. Cô tự nguyền rủa mình, Phương Á Tần, từ khi nào anh lại trở nên phóng túng như vậy? Bạn không thể làm điều này chỉ vì Xiu'er! 

Phương Á Tần nói xong, một đôi mắt cáo xinh đẹp lặng lẽ ngước lên có chút xấu hổ. Rốt cuộc, bà vừa mới giúp cháu trai đã ngoài bốn mươi của mình cầm dương vật. Nhưng sau đó, bà phát hiện có điều gì đó không ổn ở đôi mắt của cháu trai bà đã lấy lại được sự trong sáng và máu lại lan ra.

Đương nhiên, Văn Tú đều là giả vờ. Anh ấy đã sẵn sàng trở thành vua tình dục. Bà nội đẹp quá. Cô ấy không chỉ có tư thế tuyệt đẹp mà còn có khí chất cao quý và trưởng thành cũng như sự ngượng ngùng khi đưa con cặc của mình vào miệng. Chúng là chất độc chết người nhất khiến đàn ông phát điên! 

"Bà nội... Đầu và cặc của con đau quá... a! Đau quá bà ơi... Con muốn đụ bà nội... Con muốn đụ bà nội..." Ôn Tú lập tức nhào vào thân thể đầy đặn trưởng thành của bà nội. Một tay nắm lấy bộ ngực cúp H đầy đặn của bà nội được quấn trong đai bụng, cảm nhận bộ ngực to vô cùng mềm mại và ẩm ướt trong tay mình. Cùng lúc đó, một tay bắt đầu kéo chiếc quần lót cực kỳ ướt át đã chuyển sang màu đỏ sẫm của bà nội. 

"Đừng... Tú Nhi... mau buông bà nội ra... Hồ Cảnh dạy bà cái gì... Chúng ta không thể làm vậy với Tú Nhi... buông bà nội ra... a!"

Phương Á Tần bị cháu trai ném vào người. Bà hoảng sợ chống cự và lắng nghe những gì cháu trai nói. Cô phàn nàn với người bạn thân Hồ Kinh, nhưng sau đó cô cảm thấy ớn lạnh ở háng và thấy cháu trai mình đã cởi chiếc quần lót nhớp nháp và đáng xấu hổ đến đầu gối của cô. Những phần riêng tư của bà đều bị cháu trai bà nhìn thấy! 

"Đẹp quá...Bà nội...Sao bà đẹp thế..." Văn Tú chăm chú nhìn chằm chằm vào giữa đôi chân đầy đặn của bà ngoại. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một con mèo đầy đặn và đầy đặn như vậy! 

Giống như một cái bánh bao hấp màu trắng to lớn, chỗ phình ra béo và mềm hơn âm hộ của Hồ Kinh! 

Hai môi bé màu hồng được phủ một lớp mật ong pha lê, thay vì lăn ra như bà nội Hồ Kinh mà lại giống như một khe màu hồng, trông hấp dẫn và bắt mắt hơn. Điều khiến Văn Tú sôi máu nhất chính là món đồ dịu dàng của bà nội. Không một sợi lông mu nào mượt mà như ngọc chạm khắc. Văn Tú mừng rỡ. Có vẻ như anh đã đoán đúng. Bà thực sự là con hổ trắng tốt nhất! 

Không để ý đến bàn tay ngọc trắng thon dài của bà nội đẩy ra, Văn Tú cúi người xuống, thăm dò chiếc bánh bao hấp bạch hổ của bà ngoại. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cái lồn hổ trắng của bà ngoại, nhìn thấy thứ nước trong như pha lê và sền sệt chảy ra từ khe thịt màu hồng. Anh mở miệng và trực tiếp mút nó. Đi lên, thè lưỡi ra khỏi cái lỗ ướt át đầy bùn của bà, vung lên xuống, không ngừng trêu chọc hai môi lớn dày đặc của bà, thỉnh thoảng đẩy đầu lưỡi vào, móc mũi môi bé màu hồng của bà và mài âm vật căng cứng của bà, không ngừng kích thích cái lồn hổ trắng nhạy cảm của bà.

“噢啊啊喔喔喔嗯嗯!小修不要舔那…嗯噢嗯嗯…哪里脏…别…别舔外婆了…嗯噢嗯嗯…”方雅沁双手推着外孙的小脑袋，想要推开但是外孙那条小舌头灵巧无比,舔的她浑身酥软无力,肥硕的Bạn có thể làm được điều đó không? 

Văn Tú liếm cực kỳ mạnh mẽ. Con mèo béo của bà nội không chỉ có màu hồng mềm mại mà còn có màu trắng như hổ. Nó giống như kho báu hoàn hảo nhất trên thế giới. Ngay cả mật ong tiết ra từ cái lồn béo của bánh bao hấp cũng ngọt ngào, nhưng bàn tay nhỏ bé của bà nội cứ đẩy đầu nó nên cái lưỡi nhỏ thè ra, Như một thanh kiếm sắc bén đâm thẳng vào cái lồn bánh bao mọng nước và đầy đặn của bà nội. Anh lập tức cảm thấy lưỡi mình bị bao bọc bởi lớp thịt mềm mại và béo ngậy vô tận. Những thớ thịt đỏ mọng, mềm mại và mịn màng quấn chặt quanh lưỡi anh như những chiếc xúc tu. Văn Tú giật mình vì chặt quá!

随即狂喜万分,控制小舌头在外婆馒头肥屄内肆无忌惮的抽动刮划着, “咕滋咕滋滋滋滋”的舔弄声不停响起。

"Ôi a a a a Tú Nhi! Đừng... đừng! Ồ ồ a ồ ồ ồ ồ... đừng đút lưỡi vào... ồ ồ ừ ừ... đừng mút... Tú er... bà... bà nội không chịu nổi ~" Phương Á Tần chưa bao giờ trải qua chuyện như vậy. Âm hộ vốn đã nhạy cảm của cô đã bị cháu trai của cô xâm nhập. Cảm giác liếm lưỡi cực kỳ thoải mái và ngây ngất bộc phát từ vùng kín của cô, tử cung trưởng thành vốn đã im lặng nhiều năm sâu trong âm hộ của cô đang co thắt, co giật liên tục. Cơ thể đầy đặn, trưởng thành và hoàn hảo của cô không thể kiềm chế được việc cong lên, và những dòng nước mật ong trào ra từ âm hộ béo ngậy của cô.

Ôn Tú cảm nhận được sự thay đổi của bà nội. Khi cơ thể cô cong lên, cái lồn hổ trắng đầy đặn cũng đồng thời nâng lên. Cái miệng nhỏ của Ôn Tú ngậm chặt cái lồn béo của bà nội, chiếc lưỡi từ sâu trong cái lồn mập thò ra, liếm liên tục. Tuy nhiên, cô há to miệng nuốt hết mật ong cực khoái mà bà phun vào miệng. Tiếng nuốt "Gulu...Gulu" liên tục vang lên. 

"Xiu'er...đừng...liếm nó ồ ồ ồ ồ ồ! Sao lại cảm thấy quá...thoải mái...đừng liếm nó...tôi sắp phun nước lần nữa rồi...ồ ồ ồ ah ah ah ah ~" Phương Á Tần vui mừng đến nỗi đôi mắt hồ ly của cô hơi trợn lên, đầu óc trống rỗng và nước bọt như pha lê chảy ra từ miệng. Cô không thể tin rằng mình thực sự đã bị cháu trai liếm cho đến khi cô lên đỉnh và xuất tinh. Thật là đáng xấu hổ! 

Ôn Tú nhìn bộ ngực đầy đặn không ngừng phập phồng của bà ngoại. Anh tách miệng ra khỏi cái lồn hổ trắng mập mạp của bà ngoại và nhìn vào cái lỗ hơi hé ra ở giữa chiếc bánh bao. Mật ong pha lê từ từ chảy ra và lau đi vết nước dính quanh miệng anh. Hắn không khỏi lộ ra một nụ cười tà ác. Anh không ngờ rằng cuộc tấn công vào bà nội lại suôn sẻ như vậy, nhưng đó cũng là yếu tố chính khiến bà nội yêu chiều anh. 

"Tú Nhi! Ngươi... ngươi đang làm gì vậy... buông bà ra... sao ngươi lại ôm bà nội... thả ta ra..."

"Sàn nhà của bà lạnh quá...Con đi ngủ, dùng con cặc to của con đi vào lồn của bà...Bà ơi...con cặc to của con đau quá..."

"Không...Bà nội không thể xâm nhập vào ngươi...Ngươi buông bà nội ra...Bà nội đi ra ngoài mang cho ngươi một cái nữ nhân..."

"Không... Tú Nhi thích bà nội nhất!" 

Tôi nhìn thấy một căn phòng tràn ngập bầu không khí vô cùng dâm đãng. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với mái tóc màu xanh nhạt. Chiếc áo ba lỗ màu trắng ở phần thân trên của cô bị lột ra để lộ bộ ngực đầy đặn và béo ngậy ra phía ngoài. Trong giờ học yoga, một cái lỗ lớn bị rách ở giữa âm hộ béo. Có một cái lỗ ở giữa không thể đóng lại được. Chất lỏng màu trắng đục và dính tiếp tục chảy ra. Cơ thể đầy đặn và quyến rũ của cô thỉnh thoảng lại run lên, như thể cô đã trải qua điều gì đó vô cùng thú vị. Dù cô không có ý thức nhưng bản năng của cơ thể vẫn còn đó.

Ở một bên, một cậu công chúa nhỏ ôm một người phụ nữ xinh đẹp dáng người bụ bẫm đi đến bên giường.

"Xiu'er ... chúng tôi không thể làm gì được ..." Phương Á Tần lúc này rất sợ hãi. Bà đã bị cháu trai ném lên giường, hai chân bị kẹp chặt, không cho âm hộ bụ bẫm của bạch hổ lọt ra ngoài. Thật đáng sợ khi nhìn dương vật khổng lồ cương cứng giữa háng cháu trai bà khi nó bò về phía bà. 

"Bà ơi, cặc to của con đau quá, để con nhét vào lồn bà ngoại."

Ôn Tú lên giường bò về phía bà nội. Anh nhìn bà ngoại xinh đẹp và trưởng thành trên giường. Trên thân hình ngọc bội đầy đặn và trưởng thành hoàn hảo của cô, chỉ có một chiếc đai bụng mỏng quấn quanh bộ ngực cúp H của bà cô. Chiếc quần lót ướt sũng đã bị cô vứt sang một bên từ lâu. Đôi chân ngọc đầy đặn của bà nội bị kẹp chặt. Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô ấy trông rất quyến rũ với sự ngượng ngùng.

Thế là Văn Tú trực tiếp đưa tay nắm lấy đôi chân mềm mại trắng hồng của bà ngoại, trực tiếp kéo hắn ngồi vào vị trí của mình. Nhưng vẻ mặt của anh ta ngay lập tức thay đổi, và một làn sóng năng lượng chân chính cực kỳ mạnh mẽ bùng phát từ cơ thể bà nội.

Bàn tay nhỏ nhắn của Văn Tú đau quá, cậu buông chân bà nội ra. Sau đó hắn phát hiện bà ngoại hình như muốn trốn khỏi đây. Thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô đứng dậy và chạy ra cửa. Ôn Tú có thể nhìn thấy những giọt nước nhỏ xuống từ vùng mu trắng nõn và đầy đặn của cô. 

Hơn nữa, một khi bà nội thật sự có thể rời giường chạy trốn, công việc hôm nay của hắn sẽ uổng công, nhưng Ôn Tú lại bình tĩnh nhìn bà nâng đôi chân trắng nõn mềm mại của bà lên, chỉ cần một nỗ lực, hắn có thể rời khỏi phòng trong nháy mắt. 

Phương Á Tần liếc nhìn cháu trai của mình và thấy rằng nó đang ngồi trên giường, với vẻ mặt đau đớn trên khuôn mặt nhỏ bé. Anh ngây người ngồi đó, nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại nở một nụ cười không thể giải thích được, khiến cô vô cùng bất an. Bây giờ bà chỉ muốn nhanh chóng ra ngoài bắt một người phụ nữ rồi quay lại để giải tỏa cơn tức giận của cháu trai mình.

Khi Fang Yaqin nhấc đôi chân ngọc lên, cô cảm thấy đôi chân nhỏ bé của mình bị tóm lấy. Bà nhìn xuống và thấy cháu trai đang nắm lấy mắt cá chân bà. Trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô hiện lên vẻ hoài nghi. Hiện tại nàng đã có Chân Khí Hộ Pháp Tú Nhi cấp trung, lẽ ra ngay cả nàng cũng không thể đến gần, nhưng tại sao bây giờ lại có thể tóm lấy chân nàng? 

Ngay sau đó, Ôn Tú kéo bàn tay nhỏ bé của cô lại, bà nội đầy đặn thành thục nhảy lên giường lớn. Hai bộ ngực to đầy đặn lập tức bị nghiền nát thành hai miếng thịt đầy đặn, phần thịt ức mềm mại vắt ra từ bên hông bụng.

Sau đó Ôn Tú lao thẳng đến sau lưng bà nội, nhìn bà đang nằm sấp. Cặp mông trái đào căng mọng và rãnh mông sâu quyến rũ của cô ấy giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. Anh dùng cả hai tay mở hai cái mông dày và đầy đặn của cô ra thì nhìn thấy cái lỗ đít hồng hồng thanh tú cùng cái lồn béo hổ trắng đầy đặn và căng phồng. Anh không khỏi nuốt nước bọt một cách khó khăn. 

"Xiu'er... thả tôi ra nhanh... đừng... xuống nhanh... đừng cọ xát gì với thứ đó... Xiu'er, ngoan ngoãn... xuống nhanh đi..." Phương Á Tần sợ hãi vùng vẫy, nhưng cháu trai của bà ở phía sau giống như một ngọn núi đè lên bà. Quy đầu của con cặc to khiến cô sợ hãi đã cọ vào cái lỗ đầy bùn của cô, sự đụng chạm nóng bỏng khiến cơ thể thanh tú của cô run lên không kiềm chế được. 

Một vẻ quyết tâm hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Bà biết cháu trai bà có khả năng trấn áp bà. Chắc chắn hắn đã sử dụng mặt dây chuyền ngọc bảo vệ do Ôn gia tặng nhưng lại không có chút biến động nào. Nhưng lúc này, cô không thể nghĩ nhiều như vậy. Bà không thể mất trinh vào tay cháu trai, không chỉ vì vi phạm đạo đức mà còn vì lòng chung thủy với chồng. Cô chỉ có thể lấy mặt dây chuyền ngọc bích bảo vệ do mẹ cô tặng và sử dụng sau. Có thể dương vật khổng lồ của cháu trai bà sẽ được đưa vào âm đạo của bà. 

Vì vậy, chiếc nhẫn trên ngón tay ngọc của Phương Á Tần lóe lên, và một thẻ ngọc làm bằng màu xanh hoàng gia cao cấp xuất hiện trong tay cô. Ôn Tú nhìn ngọc bài liền biết đó là ngọc bài có tác dụng bảo hộ. Phương gia cũng có nửa bước địa thần, bà nội của gia chủ Phương gia tuy bình thường nhưng lại khinh thường. Hắn hiện tại đang sử dụng sức mạnh của địa thần, ngọc bài này cũng vô dụng! 

Bàn tay ngọc của Phương Á Tần trực tiếp bóp nát tấm ngọc xanh hoàng gia trị giá hàng trăm triệu, sau đó trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ cực kỳ khó tin và kinh ngạc. Cô phát hiện ra năng lượng đáng sợ do tấm ngọc bích này tỏa ra đột nhiên tiêu tán trước khi kịp tiến vào cơ thể cô trước khi bị nghiền nát! 

Kyoto. 

Trong cấm địa phía sau nhà họ Phương, một mỹ nữ thanh nhã vô song từ trên giường ngọc mở ra một đôi mắt đẹp đến nghẹt thở. Sau khi đứng dậy, cô duỗi đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh ra, nhéo ngón tay rồi lẩm bẩm: "Yaqin, tại sao anh lại dùng tấm khiên ngọc tôi đưa cho cô ấy? Nhưng bói toán cho thấy vận may nên tôi không cần phải lo lắng."

Ngay lập tức, người phụ nữ thanh lịch tuyệt thế này nằm xuống và nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Điều cô không bao giờ ngờ tới là đây cũng chính là nguyên nhân khiến gia đình cô sa vào dục vọng. 

"Bà ơi, con tới đây. Con dùng con cặc to của mình chui vào lồn bà nội, hehe."

Ôn Tú một tay xòe cặp mông đào dày dặn của bà nội, tay kia ôm con cặc to lớn của mình cọ xát vào cái miệng béo ướt át đầy bùn của bà nội. Lời nói của anh đầy phấn khích. Chỉ cần anh ôm bà nội một lần, sau đó vuốt ve bà thật mạnh và nhẹ nhàng, bà sẽ hoàn toàn là của anh! 

"Không, Tú Nhi... Ta là bà nội của ngươi... Chúng ta làm như vậy là không đúng... Hừ... Đừng xoa nữa... Tú Nhi, ngươi dời dương vật của ngươi ra... Nếu không, bà nội, ta sẽ tức giận..." Phương Á Tần vẫn đang loay hoay với chiếc khiên ngọc mà mẹ cô đã đưa cho cô. Chẳng ích gì khi con cặc dày của cháu trai bà đã ép vào lối vào âm hộ của bà. Quy đầu nóng bỏng xoa nhẹ khắp cơ thể cô và âm hộ cô tê dại. Bà dường như muốn con cặc to lớn của cháu trai mình đi vào nhưng bà lại không muốn. Bà chỉ có thể thuyết phục cháu trai mình bằng lời nói. 

Văn Tú không khỏi nở nụ cười tà ác. Sau khi anh ta xâm nhập vào âm hộ béo của bà nội, bà sẽ không còn tức giận nữa. Anh ấy muốn làm cho bà ngoại của mình trở thành người hạnh phúc nhất! 

Một tiếng "bụp", Văn Tú duỗi thẳng vòng eo nhỏ nhắn, đi thẳng vào bà ngoại xinh đẹp quyến rũ với cặp mông trái đào và đầy đặn. Con cặc to lớn của anh đã được nhét vào lồn hổ trắng béo của bà ngoại! 

Đôi mắt cáo xinh đẹp của Phương Á Tần đột nhiên mở to đầy hoài nghi.

"Ahhhhhhhhh! Không! Tú Nhi, nhanh lên... rút ra... a ồ a a! Kéo ra... nó sắp nứt ra... lỗ của bà sắp nứt ra... kéo ra... đau chết đi được... bà nội... đừng nhét vào nữa ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~" Phương Á Tần cau mày, một đôi cáo xinh đẹp. Cô nhắm chặt mắt, hai tay nắm chặt ga trải giường. Cô chỉ cảm thấy một vật to cực kỳ nóng hổi đưa vào âm đạo của mình. Cô đã hơn mười năm không quan hệ tình dục, ngay lập tức cô bị cảm giác rách toạc cực kỳ căng phồng và đau đớn của con cặc lớn cắm vào não. Cô há to cái miệng đỏ bừng và kêu lên một tiếng tuyệt vọng. 

"Ôi ~ ta thật thoải mái..." Sau khi con cặc to lớn của Văn Tú đút vào trong cái lồn béo của bà ngoại, hắn lập tức trợn mắt lên, không khỏi rên rỉ. Một niềm vui khó tả tràn ngập khắp cơ thể anh. Người mà anh ta đang chết tiệt bây giờ chính là mẹ của mẹ anh ta! 

Hơn nữa, bánh bao hấp và lồn béo thượng hạng của bà ngoại ngay khi đưa vào có sức hút vô song, trực tiếp hút chặt con cặc to lớn của mình vào cái lồn to béo của hổ trắng của bà nội, như thể con cặc to của nó giống như một thanh sắt dày, còn bánh bao hấp và lồn béo của hổ trắng của bà nội là một vòng tròn từ tính hoàn toàn vừa vặn với con cặc to của nó, hút chắc chắn con cặc to của nó, những nếp thịt ẩm, mềm và nếp giống như những xúc tu, quấn chặt quanh con cặc to lớn của mình. Lúc này cho dù cái lồn mập mạp của bà ngoại có ướt, anh cũng không thể lọt vào được dù chỉ một nửa! 

Ôn Tú cúi đầu nhìn con cặc to lớn gần như không thể đưa vào được nửa đường, hắn ngứa đến mức chỉ có thể nhét nhiều như vậy. Anh ta trợn mắt thích thú. Sâu bên trong cái lồn mềm mại và mọng nước của bà ngoại sẽ tuyệt vời biết bao? 

Lúc này Văn Tú mới chú ý tới âm dương trong cơ thể mình lại chuyển sang trang thứ hai, còn có mấy chữ "Chun Ji Mi Dui Point", sau đó thông tin cá nhân của bà nội hắn lại thực sự xuất hiện trên đó. Văn Tú vô cùng kinh ngạc. 

Nhưng đáng tiếc một nữ nhân trưởng thành đỉnh cao như bà nội Hồ Cảnh lại không phải là một cái lồn nổi tiếng. 

"Bà ơi ~ Tú Nhi sướng quá... âm hộ của bà sướng hơn bà Hồ Cảnh nhiều. Tú Nhi thích lắm!"

Văn Tú bắt đầu sử dụng phương pháp tu luyện âm dương kép không chỉ để mở tầng âm dương thứ hai mà còn có thể chữa lành vết thương ở cơ thể của bà nội. Đột nhiên, Văn Tú cảm thấy trong đan điền có một ngọn lửa bùng lên. Đột nhiên Văn Tú cảm giác được một tầng chân năng lượng gắn trên con cặc to lớn của mình đang chảy vào cơ thể bà nội. Cùng lúc đó, bà nội Chiếc bánh hấp và cái lồn béo của anh không quá chật và khó đưa vào, nhưng cảm giác như lực hút nam châm ngày càng mạnh khiến cả con cặc to lớn của anh vô cùng tê dại. Da thịt lồn mềm mại và trưởng thành cực kỳ chặt chẽ của bà nội thật chặt và mềm mại, cực kỳ mâu thuẫn nhưng lại vô cùng thoải mái.

"Đừng... nhét... vào... Xiu'er... uh oh uh uh... rút ra... uh oh... chúng ta loạn luân... oh oh uh uh... làm sao em có thể cảm thấy dễ chịu hơn... thôi nào... uh oh... đừng nhét nữa... Xiu'er..." Đôi mắt cáo quyến rũ của Phương Á Tần đã mở ra, nửa nheo lại vì sương nước, khiến cô càng thêm quyến rũ và quyến rũ, nhưng lông mày vẫn nhíu chặt, giờ cô cảm thấy cơn đau xé cực kỳ mạnh mẽ trong âm đạo của mình đang biến mất. 

Một cảm giác ấm áp, thoải mái khi được lấp đầy đang phát ra từ khoang giãn nở của con cặc lớn của cháu trai cô, và cô thực sự cảm thấy thoải mái! 

Bà thực ra cảm thấy thoải mái khi loạn luân với cháu trai mình, nhưng bà vẫn cố gắng thuyết phục cháu trai mình, nhưng cặp mông đào tròn đầy đặn của bà đã nhẹ nhàng đung đưa từ bên này sang bên kia, như thể bà đang háo hức muốn con cặc to lớn của cháu trai mình tiến vào sâu hơn! 

Sâu hơn! 

Văn Tú tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi của bà nội, không khỏi nhếch môi. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trái đào đầy đặn và dày dặn của mình, thọc sâu đôi tay nhỏ nhắn vào mông rồi dang rộng ra. Cặp mông mềm mại và đầy đặn cựa quậy, anh có thể thấy rõ cảnh tượng con cặc to lớn của mình nhét vào trong cái lồn béo ngậy của bà nội. 

Một dương vật dày đặc màu đỏ tím được đưa vào trong một âm hộ béo tròn và căng phồng giống như một chiếc bánh bao hấp trắng to vừa mới ra khỏi lồng, kéo dài âm hộ to béo của người phụ nữ trưởng thành như một chiếc nhẫn, với nước pha lê không ngừng tràn ra từ ngoại vi của da thịt mềm mại của chiếc nhẫn và nhỏ giọt xuống ga trải giường. Con cặc to đang dần được đưa sâu vào trong âm hộ to béo như một cái bánh bao hấp! 

Văn Tú cảm thấy càng ngày càng thoải mái. Bánh bao hấp và âm hộ béo của bà không chỉ bó sát, thoải mái mà còn có nhiều đặc điểm. Trong số những người phụ nữ anh gặp bây giờ, âm hộ của bà ngoại là nơi khiến anh thoải mái nhất. Bánh bao hấp và âm hộ béo của bà nội không chỉ có sức hút từ tính cực kỳ mới lạ mà mỗi khi đưa vào một khu vực nhỏ, anh ta lại chạm tới những khu vực mà âm hộ béo không phát triển đều có cảm giác khác nhau. Ví dụ như phần trước rất chật nhưng phần sau lại cực kỳ mềm và ẩm, còn phần sau lại có cảm giác cực kỳ bó sát. Có ba trải nghiệm khác nhau. Ôn Tú gần như yêu bà nội đến chết mất, thật sự quá tốt! 

Hắn nhịn không được nữa, cái mông nhỏ của hắn đột nhiên lắc mạnh một cái, kêu lên: "A!"

Với một âm thanh, con cặc to vẫn còn nửa bên ngoài với tốc độ cực nhanh đâm vào chỗ sâu nhất trong cái lồn béo của bà ngoại. Con cặc lớn mài giũa những điểm nhạy cảm chưa được khám phá của bà nội, đánh mạnh vào trái tim nữ nhi dịu dàng của bà nội! 

"Ồ~"

"À!" Một tiếng rên cực kỳ thoải mái và một tiếng hét đau đớn vang lên cùng một lúc. 

"Ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Tú Nhi, lỡ như ngươi... đụ bà nội chết đi... ôi... ừ ồ ồ... tim ta đau quá... ta sắp chết rồi... ồ..." Phương Á Tần bất ngờ bị con cặc lớn của cháu trai đụ, con cặc to cực kỳ nóng bỏng lập tức duỗi ra cái lồn đã nhiều năm không sử dụng của nàng, áp thẳng vào bộ ngực đã sinh ra hai đứa con của nàng. Cơn đau dữ dội trong tử cung của thiên nữ khiến khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của nàng vặn vẹo, một đôi mắt cáo thường lạnh lùng và tao nhã ngước lên, một giọt nước mắt lớn chảy ra từ hốc mắt, đôi môi đỏ mọng căng mọng, chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại cong lên, dấu ấn nơi khóe miệng khiến nàng trông vô cùng quyến rũ. 

"Xin lỗi bà...rít ~ồ...bà ơi, lồn bà thoải mái quá, Tiểu Tú không kìm được..." Văn Tú nhanh chóng xin lỗi, nhưng khoái cảm tột độ trong cái lồn béo của bà ngoại khiến anh không khỏi rên rỉ. Con cặc lớn dường như được bao bọc bởi nhiều loại khoái cảm cực độ khác nhau, và cái lồn trưởng thành và dịu dàng của bà ngoại chồng lên nhau và gấp lại. Xác thịt hình thành các vùng trải nghiệm khác nhau và giống như một vòng tròn gồm những vòng thịt hoàn hảo. Nó ôm chặt con cặc to lớn và cổ tử cung đã sinh ra mẹ và dì tôi vô cùng mềm mại và ẩm ướt. Nó giống như một cái miệng nhỏ háu ăn đang mút lấy quy đầu to lớn của tôi. Một cảm giác run rẩy từ tâm hồn tràn ngập thần kinh của tôi. 

Ôn Tú chỉ có thể không ngừng vặn vẹo con cặc to lớn của mình, khuấy động nó trong con mèo mập mạp căng tròn của bà ngoại. Con cặc to lớn của anh đang nghiền nát trái tim mềm mại như sáp có thể mút được. Đồng thời, anh nhìn vào cặp mông trái đào đầy đặn của bà ngoại, đây là cặp mông to nhất so với bất kỳ người phụ nữ nào anh từng thấy! 

Đơn giản là nó an toàn hơn mông an toàn khi sinh. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... Tú Nhi, làm ơn... rút nó ra... đừng... chơi với bà nội như thế này... bà nội chịu không nổi..." Phương Á Tần cúi đầu, môi đỏ mọng phát ra một âm thanh mềm mại quyến rũ, cầu xin cháu trai rút con cặc loạn luân ra khỏi âm hộ của bà. Khi con cặc to lớn của cháu trai nhét vào lỗ của mình, bà càng cảm thấy sai lầm. Niềm vui tê liệt và đầy quyến rũ vẫn tiếp diễn. Nó kích thích cô, và Hoa Tân, người vốn đang vô cùng đau đớn vì bị va vào quy đầu lớn, bắt đầu mút quy đầu lớn dưới sự ma sát chậm rãi của quy đầu lớn của cháu trai cô. Khi Hoa Tâm nhạy cảm của mình bị trêu chọc, cô nhận ra rằng ham muốn chống lại trò loạn luân lố bịch này của mình ngày càng yếu đi. Bà muốn con cặc to lớn của cháu trai mình tàn phá âm đạo cô đơn của mình một cách tàn nhẫn. Thậm chí, bà còn có ý định giao lại thân xác và tâm trí của mình cho cháu trai, điều này khiến bà vô cùng sợ hãi. 

Ôn Tú nghe theo lời không muốn của bà nội, nhưng âm hộ to béo của bà lại giống như một đứa bé háu ăn, liều lĩnh mút cặc lớn của ông. Phần thịt mềm mại âm đạo chồng lên nhau của bà ngoại quấn quanh anh cảm thấy thật tuyệt. Được rồi, đặc biệt là trái tim hoa có thể hút quy đầu, đưa trải nghiệm lên nhiều cấp độ. Ngoài ra, những tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ của bà nội đã cho Văn Tú biết rằng anh ta có thể đụ bà nội trưởng thành và đầy đặn một cách hoàn hảo! 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah... pah, pah..." Đột nhiên có một âm thanh va chạm cực kỳ dữ dội. Thân hình đầy đặn hoàn hảo của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ đang nằm trên giường. Trên cặp mông trái đào đầy đặn và đầy đặn của cô, một shota trẻ tuổi thọc sâu tay vào lớp mỡ đào. Ở cái mông mềm mại, xòe cái mông đầy đặn mềm mại ra phía ngoài, một con cặc cực kỳ dày đang di chuyển ra vào mông của cặp mông trái đào đầy đặn của phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Mỗi lần đều phun ra một lượng lớn nước mật ong pha lê, mỹ nhân thành thục không ngừng rên rỉ!

“啊啊啊噢噢噢啊啊啊!修儿别肏了…慢些…慢…些…噢嗬嗷嗷嗷唔喔喔～大鸡巴别插…那么猛…噢嗬唔喔喔～外婆受不了～”方雅沁被外孙那根大鸡巴肏得淫汁Bắn tung tóe, Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ tràn đầy đôi môi đỏ mọng mùa xuân, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ không biết là khoái cảm hay khó chịu. Mỗi lần con cặc to của cháu trai bà thọc vào, giống như một cuộc bao vây hung hãn, thô bạo bóp nát cái lồn cực kỳ nhạy cảm của bà! 

Bị tàn phá! 

Đặc biệt, quy đầu lớn lần nào cũng đánh mạnh vào trái tim non nớt của cô. Niềm khoái cảm thấu xương không gì sánh bằng kích thích tử cung vốn đã im lìm nhiều năm của cô bắt đầu co thắt, co giật không ngừng. Khi đó cô chưa bao giờ trải qua khoái cảm tột cùng như núi lửa phun trào. Từ nơi bà sinh ra hai cô con gái, tử cung trưởng thành đã sinh ra hai cô con gái phun ra một làn nước lớn ẩm ướt và nhớp nháp, đổ lên con cặc to lớn của cháu trai bà. 

Ôn Tú lập tức bị kích thích đến mức ngón chân nắm chặt ga trải giường, dùng hai tay xoa xoa cái mông trái đào đầy đặn của bà ngoại. Sau đó hắn nghiến răng phát ra âm thanh. Nước mật ong nóng hổi trào ra từ âm hộ mềm mại của bà, cộng với sự co thắt đột ngột của âm đạo vô cùng mềm mại và mịn màng của bà, gần như khiến anh không thể xuất tinh. 

“Bụp” một tiếng, thân thể Ôn Tú đột nhiên ngã về phía sau. Sức hút của âm hộ béo của bà nội chặt đến mức cậu có thể phải trả giá nếu không rút nó ra. Hơn nữa, khi rút ra, anh ta thực sự bị ngã ngửa ra sau mà không khống chế được lực do lực hút cực kỳ nam châm của con mèo béo của bà nội. 

Nhìn cái mông đào tròn trịa không có tay để mở của bà nội, rãnh mông trắng nõn sâu thẳm đã được phục hồi, nhưng lại có một dòng nước không ngừng trào ra từ rãnh mông, bao phủ toàn thân Văn Tú bằng nước nóng hổi, ​​nóng hổi và nhớp nháp của bà nội. 

Thế nhưng Văn Tú lại đưa tay lau nước nóng nóng hổi của bà nội trên mặt. Anh nhìn cặp mông trái đào to lớn của bà cô đang run rẩy như trấu. Anh ta bước tới và giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên, và một tiếng tát lớn vang lên. Cặp mông trắng đào vốn được chăm sóc cẩn thận của Phương Á Tần đột nhiên nổi lên những gợn sóng ở mông trắng nõn, xuất hiện một vết tát rất dễ thấy! 

"Ôi! Tú'er... ngươi... sao ngươi có thể đánh bà nội..." Phương Á Tần mông đột nhiên bị quất. Cơn đau dữ dội và khoái cảm của dư vị cực khoái kích thích sâu sắc đôi mắt cáo mờ mịt của cô. Cô ấy đột nhiên bật dậy và cái miệng nhỏ hồng hào của cô ấy hét lên đầy bối rối. 

"Bà nội, nhấc mông lên... Tu Nhi như thế xâm nhập không tiện, ta tát cái mông to này để bà bớt giận."

Văn Tú vẫn là giọng điệu ngây thơ như cũ, nhưng đó là sự thật. Cặp mông trái đào đầy đặn của bà ngoại còn to hơn cả cối xay, đặc biệt là cặp mông sâu và đầy dục vọng. Nếu nhét cái lồn béo của bà ngoại mà không mở ra, anh sẽ nghi ngờ chiều dài của con cặc to lớn của mình có chạm tới được trái tim yêu thương của bà ngoại hay không. 

"Ồ ồ ~ Tú Nhi... thả bà nội đi... chúng ta thật sự không thể tiếp tục như vậy..."

"Đổ vỡ!"

"Ồ ah ah ah ~ Bà nội, nhấc lên đi... đừng đánh vào mông bà nội sắp bị bà đập nát mất..." Phương Á Tần xấu hổ quỳ xuống đầu gối hồng hào, giơ cao cái mông trái đào đầy đặn của mình để cháu trai từ phía sau đi vào dễ dàng hơn.

Nhưng đối với sự thay đổi của Ôn Tú, cô lại không có chút nghi ngờ nào. Bà chỉ cảm thấy đứa cháu trai quý giá của mình đã bị ảnh hưởng bởi nỗi ám ảnh. Nếu bà không nghe lời cháu trai, bệnh tình của cháu có thể sẽ nghiêm trọng hơn! 

Ôn Tú nhìn cái mông đào tròn trịa được bà ngoại nuôi. Cô phấn khích đến mức ôm lấy con cặc to đang dính đầy nước của bà nội. Anh tiến về phía trước và dùng một tay ôm lấy cái mông to béo của bà cô. Hắn dùng tay còn lại ấn con cặc to đang cương cứng xuống và nhắm vào cái mông trái đào đầy đặn còn to hơn cối xay của bà cô. “Bụp” một tiếng, Ôn Tú nhìn xem. Khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào trong cái âm hộ to béo của bà tôi, tôi cảm nhận được lực hút từ tính cực kỳ chặt chẽ trong cái âm hộ to béo của bà tôi. Tôi nhìn thấy cái lỗ lồn béo căng ra như một chiếc vòng và tinh dịch bị vắt ra thành vũng. Ngoài ra, bà tôi đang nằm sấp như một con chó cái và bị con cặc to của tôi đụ. Vòng eo của cô ấy phát huy hết sức lực, giống như kẻ đóng cọc bạo lực nhất! 

“啪啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪啪啪…”更加激烈的撞击声不停在房间内回响着。

"Ohhhhhhhhhhhhh! Con cặc lớn của Xiu'er sắp... đụ bà nội đến chết ~ Âm hộ của tôi sắp bị con cặc lớn của Xiu'er đụ, ồ ồ ồ ồ! Dữ dội quá ~ Bà nội sắp bị con cặc lớn của Xiu'er đụ đến chết ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ừ ừừừ một tiếng ~" Phương Á Tần hoàn toàn không để ý đến sự thật rằng có một con gà trống vẫn đang xuất tinh bên cạnh. Bạn thân nhất của cô, với đôi môi đỏ mọng đang há rộng và phát ra tiếng rên rỉ đầy dục vọng, bộ ngực lớn được quấn trong đai bụng cứ đung đưa qua lại. Bà rất ấn tượng trước niềm khoái cảm tột cùng mà con cặc to lớn của cháu trai bà mang lại cho bà. Ngoài ra, trong quan hệ với con trai của con gái bà còn có một lớp cấm kỵ loạn luân, khiến bà cảm thấy bị kích thích vô cùng.

"Bà ơi, âm hộ của bà ướt quá... khi tôi đưa vào phát ra tiếng xèo xèo, nó rất chặt, nhưng trong âm hộ của bà có một thứ mềm mại, bà ơi, cảm giác như có thể dùng một con cặc to có thể mở ra vậy."

Lúc này Văn Tú muốn mở tử cung cho bà ngoại. Tử cung của bà ngoại cực kỳ săn chắc, giàu tính chất lại có thể sinh ra 2 tài năng hàng đầu Trung Quốc như thế nào?

Chủ yếu là bởi vì Ôn Tú hưng phấn không thể giải thích được khi nghĩ tới trong bụng bà nội mình đã sinh ra hai người phụ nữ vô song, mẹ và dì của mình, những người có thể gọi là thiên tài. Máu trong cơ thể anh như đang bốc cháy. Sẽ thật tuyệt vời nếu con cặc to lớn của anh có thể quay về bụng mẹ!

Phương Á Tần bị cháu trai của mình mê hoặc đến mức chết tiệt. Đôi đồng tử xinh đẹp trong đôi mắt cáo xinh đẹp của cô từ lâu đã trợn lên, nước bọt trong suốt như pha lê đã thấm ướt chiếc cằm xinh đẹp thanh tú của cô. Mỗi khi con cặc to của cháu trai thọc sâu vào âm hộ của bà, bà lại vặn cái mông trái đào đầy đặn của mình và hợp tác với cháu trai để đụ cái âm hộ to béo của bà. Khi nghe cháu trai nói trong âm đạo của bà có thứ gì đó mềm mại, lúc muốn đụ cháu, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của bà bỗng đỏ bừng, tái nhợt.

Phương Á Tần không biết cháu trai mình đang nói về phần mềm mại trong tử cung của cô. Cô học y, làm sao có thể không hiểu, nhưng nỗi đau do rối loạn cương dương thường được các triều đại trước dùng để trừng phạt những nữ tù nhân hung ác nhất. Bà sẽ chết vì đau đớn nếu con cặc khổng lồ màu đỏ tím của cháu trai bà làm bà bị rối loạn cương dương!

"Đừng Tú Nhi... không tốt... bà nội không chịu nổi... ồ ồ ồ à! Nó bị xuyên thấu quá... mạnh quá... Tú Nhi lẽ ra phải dịu dàng hơn một chút...mmmmmmhhhhh! Bị đụ sướng quá, ồ ồ ~ không...đúng rồi... "Tú Nhi, đừng đẩy cháu nữa... Ô, ừ, ừ... Bà nội không chịu nổi..." Ôn Tú biết bà nội đang sợ hãi, nhưng làm sao cậu có thể từ bỏ mà đứng dậy được Đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp của bà Phương Á Tần bằng một tay, đặt lên vai ông và ôm Phương Á Tần. Vòng eo của cặp đùi bụ bẫm của bà di chuyển qua lại một cách điên cuồng, và âm thanh "Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo[ […]] âm thanh ma sát tục tĩu và tiếng đập dữ dội liên tục vang lên. Đồng thời, cậu lè lưỡi liếm cặp đùi đầy đặn của bà nội. 

"Ồhhhhhh...Xiu'er, dừng lại đi...Bà nội không chịu nổi nữa rồi...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Wenxiu ngay lập tức cảm thấy cái lồn búi tóc đầy đặn của bà nội nhéo con cặc to lớn của mình, sau đó anh cảm nhận được dòng nước trưởng thành gây nghiện phun ra từ giữa âm đạo. Dường như có một lỗ nhỏ để lộ ra âm đạo mềm mại và đầy sáp của bà ngoại. Lực hút rõ ràng là mạnh hơn. Anh biết rằng tử cung của một người phụ nữ trưởng thành hàng đầu như bà rất khó mở ở độ tuổi của bà. Bây giờ tử cung của bà nội đã lên đến đỉnh điểm, nước dãi đã mở ra, một cái lỗ mềm mại mở ra, quả là một cơ hội hoàn hảo!

Văn Tú bơm quy đầu to vào miệng con mèo béo ngậy hấp của bà nội và "phun" ra một vũng lớn nước âm đạo. Sau đó hắn cắn răng dùng một lực cực mạnh vào thắt lưng như mũi tên bay khỏi dây. Lực tác động vào cái lồn hổ trắng của bà nội, lập tức vang lên một tiếng “bụp” dữ dội. Đũng quần của Ôn Tú và âm đạo đầy đặn của bà nội hoàn toàn khớp với nhau, đồng thời còn kèm theo âm thanh rên rỉ quen thuộc của bà nội.

"A a a a a a a a a! Tú nhi, ngươi mau mau rút ra đi! Bà nội sẽ đau... Đau chết mất! Ôi ôi ôi ahhh... Con không làm được... Bà nội không làm được... Đau chết mất!" 

Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của Phương Á Tần ngay lập tức bị biến dạng, cô cảm thấy bụng dưới vô cùng đau đớn, như thể một thanh kiếm sắc bén đang xuyên qua tử cung của cô, đau quá!

Đau quá!

Cơn đau khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên dữ dội, nước âm hộ béo ngậy trào ra, chỉ để giảm bớt cơn đau tột độ!

Ôn Tú không khỏi cau mày khi nghe tiếng khóc của bà nội. Lúc này anh chỉ còn một nửa quy đầu con cặc to lớn của mình và đã xâm nhập vào tử cung của bà cô. Nó bị trái tim mềm như sáp dính chặt, nửa phút cũng không vào được. Anh ấy nên làm gì nếu bà của anh ấy đau đớn như vậy? 

Văn Tú lập tức hạ cặp đùi đầy đặn của bà nội xuống, xoay cơ thể thanh tú của bà đối diện với hắn. Một nửa quy đầu to tròn quay nửa vòng trong bụng mẹ mềm mại, chín mọng và ngột ngạt của bà ngoại. Cảm giác ma sát mềm mại và chặt chẽ kích thích mạnh mẽ quy đầu nhạy cảm của Ôn Tú, khiến anh gần như xuất tinh. 

Anh nhìn vẻ mặt vô cùng đau đớn trên khuôn mặt xinh đẹp của bà mình, liền muốn xoa dịu nỗi đau của bà. Năng lượng thực sự của con gà trống lớn không ngừng chảy vào cơ thể cô, nhưng dường như vẫn chưa đủ. Anh không ngờ rằng việc mở cung của bà nội lại khó khăn đến thế. Nó thậm chí còn khó hơn cả Chị Yun và La Vân. Nhìn bộ ngực cúp H cao và đầy đặn của bà ngoại, anh đưa tay ra, trực tiếp cởi dây nịt bụng của bà ngoại ném sang một bên. Nhìn hai quả bóng to tròn của bà nội Phương Á Tần, núm vú to như quả nho và quầng vú màu hồng to như tách trà, chúng là đẹp nhất trong số những thứ đẹp nhất. Sẽ thật tuyệt vời nếu bộ ngực khủng của bà ngoại được dùng để quan hệ tình dục bằng ngực. Tôi chưa bao giờ chơi với cặp vú vô song của bà ngoại!

Tôi không khỏi vươn tay ra ôm lấy hai miếng thịt viên đầy đặn của bà ngoại. Thỉnh thoảng tôi lại dụi ngón tay vào hai núm vú to bằng quả nho của bà. Trên lòng bàn tay tôi có một nguồn năng lượng thực sự chảy từ hai bộ ngực lớn vào cơ thể bà tôi, xoa dịu nỗi đau của bà tôi. 

"Bà ơi... còn đau đến thế không? Tú Nhi biết sai rồi..." Ôn Tú nghe bà nội rên rỉ đau đớn, dần dần yếu đi. Anh cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình với cô, nhưng anh chỉ nhìn thấy hình dáng dương vật của mình và dương vật to lớn trên cái bụng mềm mại của cô không một chút mỡ thừa! 

"Hmm... vẫn còn đau... ồ ừ ừ... Tiểu Tú, con của con lớn quá... ngoan... ngoan ngoãn... sửa lỗi đi... sửa lại đi... ừ ừ ừ..." Đôi mắt cáo quyến rũ của Phương Á Tần không dám nhìn cháu trai mình, khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng nhưng không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Dường như sự ám ảnh của Tú Nhi đã không còn nữa, bà chỉ có thể nói nhỏ, nhưng bây giờ bà cũng có thể cảm nhận được quy đầu to lớn của cháu trai mình dường như đang mắc kẹt trong tử cung non nớt của bà...

Chúng ta có thể làm gì?

"Bà...Bà ơi, cặc của con lại đau nữa, con phải cử động nó...Bà ơi..."

"Không... không... Tú Nhi... đừng nhúc nhích..." Văn Tú cảm giác mình nhịn không được nữa. Ngay cả khi một nửa quy đầu của anh lọt vào trong bụng mẹ mềm mại và nóng bỏng của bà ngoại, cảm giác mút cực độ khiến anh cảm thấy thật dễ chịu. Cùng với món bánh hấp thượng hạng và cái lồn béo ngậy của bà nội, toàn bộ âm đạo đã bị quấn chặt quanh con cặc to lớn của anh. Anh thật sự không thể nhịn được nữa!

"Xiu'er... ừm... ồ ừ ừ... con... đón bà nội làm gì vậy?"

Lúc này, Ôn Tú đưa tay ôm lấy đôi chân đầy đặn của bà nội, trực tiếp bế bà nội cao 1,8 mét lên. Thật là một sự tương phản mạnh mẽ khi cô gái trẻ gầy gò cao 1,5 mét lại có được vẻ đẹp đầy đặn và trưởng thành như vậy.

"Bà ơi, cháu muốn mở cung điện cho bà!" 

Văn Tú nói xong liền cắn một cái đầy đặn mềm mại núm vú của bà nội Phương Á Tần. Anh lập tức cảm nhận được âm hộ hấp của bà cô đang siết chặt và tay cô nâng cặp mông béo của bà lên mạnh hơn một chút. Tử cung của bà ngoại đang cắn chặt vào quy đầu. Vừa buông tay ra, cái mông trái đào cực kỳ đầy đặn của bà ngoại đã rơi xuống háng bà.

“Pa” nghe có vẻ buồn tẻ. 

"Ồ ồ ồ ~ Đây chính là mẹ từng nằm trong bụng sao? Cảm giác thật dễ chịu ~" Văn Tú đột nhiên phát ra một tiếng cực kỳ thoải mái rên rỉ, lợi dụng thân hình đầy đặn của bà nội tác động, quy đầu to lớn cuối cùng cũng lọt vào trong tử cung thành thục, nóng bỏng, săn chắc và săn chắc của bà nội!

"Ồhhhhhhhhh! Xiu'er...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Phương Á Tần run rẩy như trấu. Bà nghiêng người về phía trước và áp toàn bộ cơ thể mình vào thân hình gầy gò của cháu trai mình. Khi cảm nhận được con cặc to lớn của cháu trai đang xâm nhập vào tử cung mình, bà không hề cảm thấy đau đớn tột độ như mình nghĩ mà thay vào đó là một loại khoái cảm tột độ mà trước đây bà chưa từng trải qua. Cảm giác như có một dòng điện mạnh nhất chạy khắp cơ thể khiến cô cảm thấy dễ chịu đến mức xuất thần. Tử cung của cô co giật dữ dội, cắn nuốt hút lấy quy đầu lớn, dịch chín đến nghẹt thở từ trong tử cung trào ra, rửa sạch quy đầu lớn của Ôn Tú như không có tiền.

Mà sau khi Ôn Tú tiến vào trong tử cung mềm mại của bà ngoại, nàng cảm thấy bị tử cung cắn vào cực kỳ vui vẻ. Ngoài ra, cô còn cảm thấy mình đã phá bỏ điều cấm kỵ và đưa con cặc to vào tử cung của người mẹ đã sinh con!

Hơn nữa, bà nội đã đạt cực khoái ngay lập tức và phun nước ép vào con cặc to vốn đang chứa tinh dịch. Cô không thể kìm lại được ngay lập tức. Cô ôm lấy cặp đùi đầy đặn của bà nội, định ôm bà như thế này, để bà treo lơ lửng trên không và để con cặc lớn phóng tinh vào bụng mẹ!

"Bà ơi, con không nhịn được nữa rồi! Con muốn xuất tinh vào trong bụng bà!" Văn Tú trong mắt hưng phấn hét lên.

"Không! Tú Nhi... Uh-oh, uh-huh... Không, Tú Nhi... rút ra! Mau rút ra... Hôm nay bà nội rụng trứng... Uh-oh, uh-huh, rút ​​ra nhanh lên!" 

Vẻ đẹp của Phương Á Tần đột nhiên tái nhợt, cơ thể mềm mại và mềm mại của cô bắt đầu vặn vẹo. Nhưng bà đã bị cháu trai bế lên không trung, trong âm hộ béo bở của bà có một con cặc loạn luân to lớn nhét vào trong âm hộ béo bở của bà, chuẩn bị phóng tinh. Cô thực sự cảm thấy vô cùng yếu đuối.

Nhưng với một tiếng “bụp”, đôi chân của Ôn Tú trở nên yếu ớt và anh từ tư thế đứng chuyển sang tư thế quỳ. Phương Á Tần cũng ngã xuống cùng lúc đó, nhưng con cặc lớn của cháu trai cô vẫn còn kẹt trong tử cung cô. Cô xoay người bò bất chấp tử cung mềm mại nhạy cảm, muốn dùng tư thế này. Tư thế kéo quy đầu to của tử cung ra, cọ xát thật mạnh vào bên trong tử cung mọng nước, chín mọng và ngột ngạt. Phương Á Tần ngay lập tức bị tê liệt bởi khoái cảm cực độ khi được cọ xát vào quy đầu lớn, và ngã thẳng xuống. Chỉ còn lại một cái mông đào đầy đặn nhô ra ngoài.

"Xiu'er... Oh, uh, uh, ồ... đừng xuất tinh vào bên trong... Bà ơi, làm ơn..." Văn Tú không khỏi mỉm cười. Vừa rồi bà nội quay lại và suýt đánh gục anh ta. Quy đầu to đang cọ vào tử cung mềm mại của bà. Lúc này bà nội không thể trốn thoát mà chỉ có thể ngoan ngoãn để mình xuất tinh vào tử cung. Khi anh nghĩ rằng chính sự xuất tinh trong tử cung của bà đã sinh ra dì và mẹ, và vì bà đang rụng trứng, anh làm sao có thể để bà đi được. 

Khi anh ôm cặp mông đầy đặn của bà nội với những vết tát rõ ràng trên mỗi người, chuẩn bị xuất tinh, anh rất ngạc nhiên khi nhận ra cặp mông béo của bà ngoại lại đầy đặn và đầy đặn đến vậy. Vì vậy, cậu ôm lấy vòng eo và đôi chân thon thả của bà nội rồi giẫm lên chân bà trước, sau đó cậu trực tiếp đẩy đôi chân nhỏ nhắn của mình thành tư thế hình chữ M, bước thẳng vào cặp mông béo của bà ngoại. Cảm nhận sự mềm mại từ đôi chân nhỏ bé của mình, cậu ôm lấy vòng eo thon gọn của bà. Anh không ngờ mình lại có thể giẫm lên cặp mông trái đào đầy đặn còn to hơn cả cối xay của bà ngoại mà làm tình!

"Bà ơi, con xuất tinh!"

"Không! Đừng!"

Lập tức, tiếng “phù,phù,phù,phù” vang lên không ngừng. Một cô gái trẻ đã giẫm lên cặp mông trái đào đầy đặn và cao lớn của người đẹp trưởng thành, to hơn cả cối xay. Hai bàn chân nhỏ bé của cô lún sâu vào cặp mông đầy đặn. Trong số đó, một con cặc to lớn màu đỏ tím được nhét vào âm hộ béo hổ trắng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Nó cứ run nhẹ. Bìu khổng lồ của Shota liên tục vặn vẹo. Tinh dịch trắng và đặc từ con cặc lớn tiếp tục phun ra khỏi bụng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành!

"Ồ, ồ, ồ, ồ! Nó thiêu chết tôi rồi... Tiểu Tú, mau rút ra đi! Bên trong bà nội nóng quá... Tôi chịu không nổi... Tôi sắp chết rồi... ôi, ôi, ừ, ừ... ừ, ừ, ừ... không!"

Phương Á Tần bị tinh dịch đặc và nóng của cháu trai bắn điên cuồng vào niêm mạc tử cung, khiến cô có cảm giác bốc lửa. Niềm vui được thụ tinh giống như sóng thần khiến cô không thể cầm cự được nữa, cô trợn đôi mắt xinh đẹp rồi bất tỉnh. 

Vài phút sau, Văn Tú thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, bụng bà nội căng lên như mang thai mười tháng, nâng lên thân thể thanh tú vốn đã bị đè lên rất nhiều, Ôn Tú giẫm lên cặp mông trái đào đầy đặn của bà nội, cảm nhận được khoái cảm đang siết chặt. Anh thực sự muốn ngâm con cặc to lớn của mình trong bụng bà nội suốt quãng đời còn lại. 

Khi Ôn Tú hạ chân xuống khỏi cặp mông béo của bà ngoại, anh quyết định dùng tư thế này để sau này cùng bà vui vẻ. Anh ấy thực sự rất ngạc nhiên. Anh không ngờ cặp mông trái đào của bà ngoại lại có thể đỡ chân anh làm tình trên đó!

Khi Ôn Tú chuẩn bị rút con cặc to ra khỏi bụng bà ngoại, đột nhiên âm dương trong cơ thể cô bắt đầu lật từng trang một cách điên cuồng. Đột nhiên tầm nhìn của cô tối sầm lại. Cô bé nằm trên tấm lưng trắng ngần của bà ngoại và bất tỉnh. Con cặc to vẫn còn dính đầy tinh dịch dính đầy tinh trùng được đưa vào bụng bà ngoại!

Kyoto. 

Trong chính điện của Thiên Sơn phủ trên đỉnh Thiên Sơn ở Kyoto, một người phụ nữ tuyệt đẹp mặc áo choàng Đạo giáo, đang ngồi xếp bằng và thiền định, đột nhiên mở mắt ra, một đôi mắt trong suốt có thể xuyên thấu thế giới. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô hiện lên một tia hưng phấn rồi đứng dậy. Chiếc áo choàng Đạo giáo rộng rãi không thể che đi hoàn toàn dáng người kiêu hãnh, đầy đặn và nhô ra của người phụ nữ, và tấm áo choàng thấp thoáng của đạo bào khiến người ta phải suy nghĩ.

Ngay lập tức, người phụ nữ rời khỏi hội trường và nhìn lên bầu trời đêm. Một ngôi sao màu tím cực kỳ sáng và rực rỡ. Vẻ hưng phấn trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô không giấu được đôi bàn tay ngọc đang siết chặt. Mẹ cô và cô đã cứu được đứa con trai định mệnh bước vào thế giới này! 

"Cung chủ! Cung chủ! Sự kiện lớn! Sự kiện lớn! Tử Vệ Tinh mấy trăm năm không hoạt động lại xuất hiện! Phu nhân và các ngươi được cứu!"

Một đạo sĩ già từ bên ngoài loạng choạng đi vào chánh điện, khuôn mặt già nua luộm thuộm tràn đầy hưng phấn. 

Người phụ nữ lấy lại vẻ mặt lạnh lùng, bình tĩnh nói: “Tôi biết.”

Ông già ngượng ngùng sờ mũi. Cung chủ chỉ khoảng ba mươi tuổi, kỹ năng ngắm sao đã vượt xa một ông già cùng tuổi. Tuy nhiên, anh không thể mất mặt vì cô gái lớn hơn. Hắn ho khan hai tiếng nói: "Cung chủ, xem ra trước đó Ôn Thiên Hào nói không sai. Thiên tử chính là Ôn Tú, Văn Thiên Hào hiện tại đã bị nhốt trong Thất Thập Nhị Thiên Lôi. Nhìn bên trong trận này..." Nữ tử mặc áo đạo nhân vung lên bàn tay ngọc mảnh mai, một màn ánh sáng xuất hiện, thứ xuất hiện trong tấm màn không ai khác chính là Ôn Thiên Hào. Bây giờ anh ta được bao phủ trong bộ quần áo nhếch nhác với nhiều lỗ cháy. Râu và tóc của ông bị cháy xém nhiều nhưng đôi mắt vẫn sáng. Cơ thể anh tràn đầy năng lượng chân chính, chống lại các loại sấm sét khắp nơi trên trời và mặt đất. 

"Được, ta đi cùng hắn nói chuyện. Dù sao năm đó phụ thân ta đã chết ở Ôn gia, Ôn gia giải thích đầy đủ cũng sẽ không có được ngày hôm nay."

Trong mắt người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng hiện lên một tia oán hận, sau đó cô đứng dậy bay đi, để lại lão đạo sĩ ngơ ngác trong đại sảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Thiên Thạch phủ gặp nguy hiểm

Trong Thất Thập Nhị Thiên Lôi Trận, Ôn Thiên Hào bị các loại sấm sét đủ loại màu sắc đánh trúng. Chân khí trong tay hắn nhanh chóng xoay tròn, hút vào, nghiền nát sấm sét xung quanh trong trận. Hào quang xung quanh cơ thể anh khiến nhiều sấm sét không thể tiếp cận được. Tuy nhiên, vẫn có một số sấm sét ma thuật cực mạnh đột phá linh khí và tấn công Văn Thiên Hào, nhưng sức mạnh của chúng đã bị suy yếu rất nhiều. Hiển nhiên Văn Thiên Hào biết rất rõ trận lôi đình này, biết cách làm suy yếu sấm sét ở mức độ lớn nhất. 

Ôn Thiên Hào rất khó hiểu. Đầu tiên, ngay khi bước vào ngôi làng dưới chân núi Tianshifu, anh đã bị một số người cùng thế hệ với anh trong làng đông hơn, trong đó có một số người là bạn của anh khi anh còn học ở Tianshifu. 

Sau đó, ngay khi bước lên những bậc thang quen thuộc nhưng xa lạ lên núi của Dinh thự Tianshi, anh đột nhiên cảm thấy thế giới quay cuồng và bị bao phủ bởi bảy mươi hai trận sấm sét. Biết Thiên Thạch còn có oán hận, hắn đành phải chống cự. 

"Bùm... bùm, bùm... cạch... bùm, cạch... ầm ầm, ầm ầm..." Tiếng sấm sét không ngừng vang vọng trong trận pháp, cùng với tiếng vo ve buồn tẻ của Ôn Thiên Hào. 

Nửa giờ sau, Ôn Thiên Hào chỉ có thể miêu tả là rách rưới. Quần áo trên người rách nát, lộ ra cơ bắp cường tráng bị sét đánh cháy đen. Mái tóc màu xám vốn được chải gọn gàng của ông giờ đã cháy thành than và xoăn. Anh ta trông giống như một người ăn xin trên đường phố, không có chút dấu vết nào của phong thái của người đứng đầu nhà họ Ôn. 

Văn Thiên Hào đã cảm thấy có chút bất lực, trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi. Khi đó, anh ta được người ở Châu Âu thiết kế để cưỡng bức rút ra tinh hoa của anh ta, và kỹ thuật của anh ta đã bị phá vỡ, khiến cho Từ Dương Kỳ của anh ta chuyển động. Mặc dù anh ấy vẫn còn một nửa Khí được tích trữ trong đan điền nhưng rất khó để sử dụng nó. Nhìn thấy sấm sét vẫn rơi xuống, hắn chỉ có thể nghiến răng chống cự. 

"Bùm...Bùm..." Hai tia sét dày đặc màu xanh va chạm trực tiếp vào tay Văn Thiên Hào, hấp thụ lốc xoáy năng lượng chân chính sấm sét, đánh thẳng vào Ôn Thiên Hào, phát ra một vụ nổ ánh sáng xanh cực kỳ chói mắt. 

Khi khói nổ tan đi, để lại một hố sâu.

Trong hố lớn chỉ nghe thấy hai tiếng ho. Ôn Thiên Hào nửa quỳ trên mặt đất. Toàn bộ quần áo trên người anh đều biến mất, chỉ còn lại một chiếc quần lót. Hai ngụm máu đỏ sậm phun ra từ miệng anh. Anh nguyền rủa trong lòng mình thật nhẫn tâm. Anh cũng vui mừng vì đã chuẩn bị sẵn sàng và lấy một chiếc quần lót phòng thủ. Bằng không, nếu đám đông giải tán, người xấu hổ sẽ là anh. 

Cùng lúc đó, bảy mươi hai thiên lôi trận tán đi, tình thế dưới chân Thiên Thạch Phủ sơn vẫn như cũ. Nếu như Ôn Thiên Hào nửa quỳ nửa người, toàn thân đen kịt sẽ cho rằng tia sét kinh hoàng đó chưa từng xảy ra. 

Văn Thiên Hào đang chống tay xuống đất, cúi đầu thở hổn hển, đột nhiên trước mắt phát hiện một bóng người. Khi nhìn vào, anh thấy hai chiếc giày nhỏ màu đen. Đối với những đôi giày cỡ này, bàn chân phải nhỏ và thanh mảnh. 

Và khi anh nhìn lên, anh thấy một chiếc áo choàng màu tím sẫm có hoa văn đám mây vàng trên đó. Phù hợp với màu tím của áo choàng Đạo giáo, chiếc áo choàng Đạo giáo đơn giản ban đầu thể hiện sự sang trọng và trang trọng. Tuy nhiên, háng của người này cực kỳ mập mạp, ngay cả đạo bào rộng rãi cũng không che được hai đường cong. 

Có một sợi dây màu đỏ buộc quanh eo, ở giữa có một viên ngọc cổ tròn có chạm khắc phức tạp. Sợi dây màu đỏ được buộc hai bên bằng ngọc cổ, giống như thắt lưng hiện tại nhưng lại tôn lên vòng eo thon thả của người. Ôn Thiên Hào không khỏi bình luận. 

Phía trên là đỉnh ngọc cao vút, uốn tà áo đạo giáo hoa văn màu tím vàng thành hai ngọn đồi tròn trịa. Những lão già như Ôn Thiên Hào không khỏi nhìn lại lần thứ hai. Sau đó, họ nhìn lên và tìm thấy một khuôn mặt vừa quen vừa lạ. Cô ấy có một mái tóc đen được buộc phía sau đầu và một thanh gỗ đàn hương được cắm theo chiều ngang. Tuy nhiên, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lại lộ ra vẻ lạnh lùng, nhìn Ôn Thiên Hạo đang nửa quỳ trên mặt đất. 

"Em gái... em ổn chứ?" Lời đầu tiên của Ôn Thiên Hào thực ra là những lời không thể giải thích được. 

Nữ tử áo bào tím nghe được những lời này, không khỏi nhìn ra trong đôi mắt xinh đẹp lãnh đạm của nàng tức giận. Tuy nhiên, nhiều năm tu luyện đã khiến cô nguôi giận, lạnh lùng đáp: “Nhờ Ôn gia các người mà mẹ tôi đã hôn mê hơn mười năm.”

"Nghiêm túc quá!"

Ôn Thiên Hào không khỏi vẻ mặt có lỗi. Dinh thự Tianshi giữ tin tức này rất bí mật. Anh đã hỏi thăm thông tin nhiều lần nhưng chỉ nhận được một số thông tin rời rạc. Anh biết sư muội có thể có liên quan, nhưng không ngờ Tú Nhi đã hôn mê hơn mười năm, bí mật ở Tú Nhi lại kinh khủng như vậy!

Nhìn khuôn mặt giống hệt em gái mình, Ôn Thiên Hào không khỏi nhớ lại lần rời Ôn gia đi tu luyện, ẩn danh lang thang khắp Trung Quốc. Trên đường đi, hắn được phụ hoàng đưa về Thiên Chủ phủ.

Về phần sư huynh của hắn, Chí Thiên Tử, mặc dù không giỏi đánh nhau nhưng lại cực kỳ lợi hại về nghệ thuật Phổ Quái. Mỗi khi Văn Thiên Hào thi đấu với Chí Thiên Tử, đòn tấn công Qi độc đoán của anh ta sẽ luôn bị đánh bại hoàn toàn bởi nghệ thuật Phổ Qua của sư huynh, vốn biết điểm yếu và hướng tấn công của anh ta.

Trong Dinh thự Tianshi, Văn Thiên Hào vâng lời sư huynh của mình. 

Em gái cũng nhẹ nhàng thanh nhã, chăm sóc sư huynh rất tốt. Những người anh em tiền bối này cũng nhận được rất nhiều công lao. Mỗi lần luyện tập xong đều mong chờ những món ăn ngon do em gái mang đến.

Trong lòng Ôn Thiên Hào, sư muội và sư huynh quen biết hoàng đế, hai người là một cặp trời sinh. Anh ghen tị với sư huynh và em gái đến mức khi tìm vợ sau này cũng tìm kiếm mẫu người dịu dàng, tao nhã như em gái. 

Sau này, khi Ôn gia được triệu hồi về, Ôn Thiên Hào cùng lão Thiên Thạch nói lời từ biệt, lão Thiên Thạch nói cho hắn biết, chờ hắn mang về Sơn Đô, sẽ biết thân phận của hắn. Tuy nhiên, lão Tianshi vẫn đưa cho anh toàn bộ số tiền và truyền lại kỹ năng giết chóc mạnh nhất của Tianshi Mansion cho anh. Điều này khiến Văn Thiên Hào vô cùng cảm động. Khi tiếp quản quyền lực của Ôn gia, ông tiếp tục tài trợ cho Dinh thự Thiên Thạch, thậm chí một số tòa nhà hư hỏng nhiều năm cũng được cải tạo, Dinh thự Thiên Thạch ngày càng thịnh vượng.

Nhưng cũng bởi vì mối quan hệ này, việc đầu tiên mà sư huynh của phủ Thiên Thạch làm khi biết hoàng đế xuống núi chính là đến nhà Ôn gia thăm sư đệ. Tình cờ biết được cháu trai của sư đệ đã chào đời, ông đã bói toán cầu may trước khi xuống núi. 

Khi hoàng đế biết cháu trai của em trai mình chào đời, ông đột nhiên muốn giúp đỡ cho tương lai của Văn Tú Phổ Qua. Kết quả là anh ta đã giúp đỡ Văn Tú Phổ Qua, điều này trực tiếp tạo nên vận may lớn. Ông không mở bàn thờ để bảo vệ pháp luật trước. Cho dù có đội hình lớn của Ôn gia cũng không có tác dụng gì. Cuối cùng, cả thể xác và tâm hồn của anh đều bị hủy diệt, ngay cả vợ và con gái anh cũng bị liên lụy.

“Cha ta và ngươi có tình bạn thâm sâu, nhưng ngươi lại yêu cầu cha ta bói toán, khiến cha ta hoàn toàn bị hủy hoại cả thể xác lẫn linh hồn, ngay cả mộ của ông ấy cũng là nấm mộ quần áo!” Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng và lãnh đạm của người phụ nữ trong áo choàng của Thần Tử không thể kìm nén được sự tức giận của mình. Thân hình đầy đặn và hoàn hảo của cô run rẩy, đôi môi đỏ mọng hé mở, duỗi những ngón tay ngọc mảnh khảnh ra buộc tội Ôn Thiên Hào. 

"Cái này... Ta..." Văn Thiên Hào không biết, đang giải thích với sư tôn nữ nhi, liền nghe thấy một loạt tiếng bước chân đi lên núi, cùng với hoảng sợ nói. 

"Cung chủ! Cung chủ, chờ ta, lão đạo nhân... Hừ? Cung chủ, ngươi vì cái gì thay quần áo?" Một đạo sĩ già luộm thuộm chạy xuống bậc thang của Thiên Thạch Phủ Sơn, để lại bóng dáng mờ mịt. Bước chân của hắn tuy hoảng loạn nhưng lại vô cùng uyển chuyển và cực kỳ nhanh chóng, cứ như mỗi bước chân hắn đều giẫm lên mây. 

“Chú Chu, cháu xin hỏi kẻ thù đã giết cha mình, xin chú đừng xen vào việc của người khác.” Khuôn mặt lạnh lùng và kiêu hãnh của mỹ nhân mặc áo bào Thần Tử đạo sĩ không khỏi lộ ra một tia xấu hổ. Để thể hiện sự uy nghi của Dinh thự Tianshi và áp lực do Văn Thiên Hào mang lại, cô đã cố tình thay chiếc áo choàng trắng của mình ra và mặc chiếc áo choàng gấm Ziweiyun của Tianshi. Nhìn thấy Ôn Thiên Hào, nàng càng thêm tự tin. Suy cho cùng, đây là biểu tượng của Thành phố Thiên Thạch. Cho dù Ôn Thiên Hào có là Ôn gia gia chủ, hắn vẫn phải tôn trọng chính mình.

Cô không ngờ kế hoạch nhỏ của mình lại bị lời nói của Chu đại nhân bại lộ, cô không khỏi xấu hổ. 

"A?! Đại Heitan này là Văn sư huynh? Cung chủ, ngươi quá tàn nhẫn! Chỉ sợ Huyền Thanh Lôi đã lợi dụng. Ối... Ta đã giải thích với Cung chủ nhiều lần như vậy, nhưng ngươi không tin. Ôn sư huynh thật sự không có hại sư huynh." Chu Lão Đao đi tới chân núi, nhìn Heitan hình người gần như khỏa thân đang nửa quỳ trên mặt đất. Anh ta nhanh chóng tăng tốc bước, chạy đến chỗ Ôn Thiên Hào, cởi chiếc áo choàng bẩn thỉu của mình ra và mặc cho Ôn Thiên Hào.

"Anh... là anh à?" Văn Thiên Hào nhìn vị đạo sĩ già luộm thuộm trước mặt. Chiếc áo choàng anh mặc có mùi chua. Anh không nhớ rằng trong phủ Thiên Thạch có một người như vậy. Anh ta thật nhếch nhác, rất khác với hình ảnh sạch sẽ của Dinh thự Thiên Thạch. Anh không khỏi bối rối hỏi. 

Chu Lão Đao nhìn vẻ mặt khó hiểu của Ôn Thiên Hào, không khỏi xấu hổ sờ sờ đầu hắn. Mái tóc rối bù của anh ta trông càng rối hơn sau khi bị chạm vào như thế này, và nói: "Sư huynh Wen, tôi là Chu Thần, còn anh là Chu sư đệ."

Văn Thiên Hào không khỏi sửng sốt, sau đó trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Trong ấn tượng của anh, Chu sư đệ là một đạo sĩ nhỏ nhắn đẹp trai. Theo tiêu chuẩn điện ảnh hiện nay, ngoại hình của Chu sư đệ đã quá đủ để đóng vai nam chính. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Bẩn thỉu như kẻ ăn xin ven đường. 

"Đạo huynh, đừng đùa. Ta tuy đã già, nhưng sư đệ Chu của ta vẫn là một ông già tuấn tú, hắn cũng là người sợ vi trùng, sao có thể giống ngươi được." Văn Thiên Hào không khỏi cảm thấy Thiên Thạch phủ đang trêu chọc mình, trên khuôn mặt bị tia sét đen thui hiện lên vẻ bất mãn. 

"Chú Chu yêu đương, từ đó trở nên lười biếng và nhếch nhác như vậy." Người phụ nữ mặc áo choàng Thẩm Tử Đạo nói, đã quen với thói quen sinh hoạt của Chu Lão Đao. 

"Là như vậy, Chu sư đệ, ngươi... Hả?!" Ôn Thiên Hào vừa định nói với Chu tiên sinh mấy câu, chợt nhận ra khí tức của con gái sư huynh mình dao động hỗn loạn, thân hình bụ bẫm run rẩy mấy lần, trong mắt có máu. 

"Nhưng hiện tại ta phải báo thù cho cha ta, Văn Thiên Hào mang tới trước cửa nhà cha ta, hôm nay ta nhất định phải báo thù cho cha ta!" Người phụ nữ mặc áo bào đạo sĩ Thần Tử, trên mặt lộ ra vẻ căm hận, trầm giọng hét lên. Năng lượng đen trắng xuất hiện khắp cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô. Cô giơ bàn tay ngọc lên, một đĩa Thái Cực Quyền đen trắng xuất hiện trong lòng bàn tay cô. Cô lóe lên, ấn lòng bàn tay ngọc xuống và tấn công Thiên Linh Cái của Văn Thiên Hào. 

"Không! Văn ca, cô gái Miêu Huy này từ nhỏ đã ghét anh rồi, cô ta đã kìm nén nhiều năm rồi, tính cách chia rẽ!" Chu Lão Đao nhanh chóng bảo vệ Văn Thiên Hạo bị thương nặng ở phía sau, nhanh chóng dùng tay nhào nặn bí mật, tạo ra sáu sơ đồ Bát quái màu vàng, xuất hiện trước mặt hắn, chặn hắn lại.

"Bùm!" 

"Nhấp chuột"

Một tiếng va chạm dữ dội vang lên, đồng thời có tiếng vỡ vụn. Rõ ràng là lá bùa của Chu Lão Đảo đã bị vỡ. Bàn tay ngọc dường như đang ở vùng đất không có người, nó dùng một lòng bàn tay phá vỡ lá bùa bảo vệ bát quái sáu phương, đánh thẳng vào ngực Chu Lão Đao.

Chu Lão Đao bị đánh mạnh đến mức ngực lõm xuống, như bị trúng đạn đại bác. Cơ thể anh cong cong như một con tôm nấu chín. Anh ta bay đến một nơi rất xa và đâm vào một khu rừng. Anh không biết có bao nhiêu cây bị đốn ngã trước khi anh dừng lại.

"Chu sư đệ!" Đôi mắt của Văn Thiên Hào mở to đầy tức giận. Anh nhìn vào nơi Chu Lão Đao bị đánh bay. Anh tức giận quay đầu lại, phát hiện người phụ nữ áo tím vừa bị nội ma quấy rầy, trên trán có một tấm bùa trái tim thuần khiết. Sự rực rỡ trên tấm bùa lóe lên. Chẳng mấy chốc, vết máu đỏ trong mắt người phụ nữ tiêu tan và cô trở nên bối rối. 

Đúng lúc Văn Thiên Hào đang định khiển trách con gái sư huynh thì nhìn thấy người phụ nữ mặc áo bào tím, đôi mắt vốn lãnh đạm lạnh lùng, chẳng mấy chốc đã rưng rưng nước mắt trong suốt. Với một tiếng "ồ", cô ấy trực tiếp ngồi xuống đất với cặp mông to đầy đặn và căng mọng, vắt ra một đường trên mặt đất. Chiếc bánh tròn đầy đặn ngồi trên mặt đất và bắt đầu khóc, giống như một đứa trẻ vài tuổi. Sự đảo ngược như vậy khiến Văn Thiên Hào không thể tin vào mắt mình. Lần đầu tiên Thiên Chủ uy nghiêm của Phủ Thiên Chủ nhìn thấy nàng, hắn cảm thấy người này giống như tiên nữ, không tì vết, lại càng lãnh đạm. 

Làm sao anh có thể ngồi dưới đất khóc như một đứa trẻ mắc lỗi, thỉnh thoảng lau nước mắt? Văn Thiên Hào kinh hãi đến cổ họng ngọt ngào đến mức cơ hồ không ấn vào vết thương, một ngụm máu già phun ra. 

Nhưng Văn Thiên Hào lại không muốn quan tâm vị này Thiên Chủ. Chu sư đệ giúp hắn đỡ đòn. Sợ sẽ khó chịu, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng, hắn bất đắc dĩ đứng dậy đi đến chỗ Chu sư đệ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Ôn Thiên Hào nghe được những lời này không khỏi kinh hãi, cộng thêm chân khí dao động mạnh mẽ sau lưng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Con gái của sư huynh sao có thể như thế này? Nó thật kỳ lạ. Có vẻ như cô ấy không đơn độc. Anh nhanh chóng quay lại và nhìn thấy một đôi mắt to xinh đẹp đang ngấn nước. Chúng thật sự rất đẹp. Thiên Sư khuôn mặt sưng húp, đôi chân xinh đẹp bên trong hơi cong, đôi đỉnh ngọc đầy đặn đang run lên nhè nhẹ vì tiếng nức nở. Anh ta giơ hai bàn tay ngọc lên, và một sơ đồ Bát quái Cá Âm Dương quá khổ hiện ra. Sức mạnh khiến Ôn Thiên Hào sợ hãi. Đây đã là một làn sóng năng lượng thực sự đang tiến gần đến giai đoạn thành tựu giữa! 

Nhưng Ôn Thiên Hào lại đang ở giai đoạn cuối của sự hoàn mỹ. Cho dù bị lôi trận đánh trọng thương, Tiêu Ni Tử, người đang ở giai đoạn đầu hoàn thiện cuối cùng, cũng không thể chống cự. Ngay tại Ôn Thiên Hào đang chuẩn bị phòng thủ phản công thời điểm, hắn liền nghe được phía sau truyền đến một tiếng khàn khàn ho khan. 

"Miaohui...ahem...con còn định lảng vảng bao lâu nữa! Muốn giết Ôn Thiên Hào, mẹ con sẽ không cứu con sao? Thiên Thạch phủ sẽ bị phá hủy trong tay con!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Hòa giải

Chu Lão Đao loạng choạng bước đi, từ xa lao tới. Trên ngực anh ta có một dấu tay rõ ràng, vết ố đến mức gần như xám xịt. Bộ đồ lót màu trắng để lộ làn da trắng nõn không tì vết bên dưới, rõ ràng có một vệt máu từ khóe miệng chảy xuống. 

Khi nhìn thấy Ôn sư huynh đối mặt với Cung chủ, mà Cung chủ hiển nhiên đang chuẩn bị tiến công, Ôn sư huynh nhất định sẽ đánh trả. Cuối cùng, anh thấy đôi bên đều phải đau khổ và sẽ chia tay hoàn toàn. Anh ta thậm chí có thể không có được tinh hoa và huyết thống của đứa con định mệnh của nhà Ôn gia. Thiên đạo phản nghịch giữa Cung chủ và chị dâu có lẽ không bao giờ có thể giải quyết được, nên hắn không để ý đến nội quy của Cung chủ, vội vàng lớn tiếng mắng Cung chủ. 

Người phụ nữ mặc áo tím nghe thấy lời này, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui mừng, bật khóc. Năng lượng cô tích lũy trong tay đã tiêu tan. Cô đối mặt với Chu Lão Đao đang chạy loạng choạng, giống như một cô bé đã làm sai điều gì đó. Nàng cúi đầu thấp giọng nói: "Ta không sai, là Ôn gia, không phải Ôn Thiên Hào. Ta sẽ không hại ngươi, Chu đại nhân... Ô ô... Ô ô..."

Nói xong, người phụ nữ mặc áo tím lại bắt đầu khóc, dùng hai tay lau nước mắt, giống như một cô bé bị đối xử bất công. 

Điều này khiến Ôn Thiên Hào càng thêm bối rối. Đây có phải là một tính cách chia rẽ?

"Ôn Thiên Hào! Ngươi dám ức hiếp cung chủ? Ta cùng ngươi đánh một trận!"

"Văn Thiên Hào!"

"Văn Thiên Hào!"

………

Lúc này, từ phía ngọn núi và ngôi làng trước đó vang lên một số tiếng hét giận dữ, xung quanh có một số người với thân hình rung động và linh hồn bất tử tụ tập. Một số đi trên mây, một số đi trên gió, và thậm chí còn có nhiều người mang theo kiếm. Văn Thiên Hào nhìn người đang giẫm lên phi kiếm người, từ trên núi lao xuống với tốc độ cực nhanh, trên mũi kiếm chiếu ra một đạo hào quang lạnh lẽo! 

Khuôn mặt già nua đen tối của Văn Thiên Hào lộ ra vẻ sợ hãi, hắn kinh hãi đến mức dùng kiếm người chém ra! 

Bất kể cơ thể bị thương nặng, anh ta chắp hai tay lại, Từ Dương Kỳ trên cơ thể anh ta dâng trào, tạo thành một khí bảo vệ cơ thể. Cùng lúc đó, trên tay hắn có một chiếc nhẫn tỏa sáng, một tấm khiên đơn giản đứng trước mặt hắn, hắn hét lớn: "Nhị sư tỷ, xin thương xót, là Thiên Chủ khóc, ta không có đắc tội nàng!"

"Này! Nhị sư tỷ, dừng lại, dừng lại, tất cả chỉ là hiểu lầm thôi. Văn sư huynh là Ôn gia gia chủ!" Chu Lão Đao cũng nhanh chóng hét lên, Thiên Thạch phủ quá che chở khuyết điểm của hắn, đặc biệt là Nhị sư tỷ cực kỳ bảo vệ khuyết điểm của hắn, yêu quý cung chủ. Người ta ước tính rằng thanh kiếm này đã giết chết Văn sư huynh.

"Nứt!"

Tấm khiên lớn trước mặt Ôn Thiên Hào vỡ vụn, năng lượng bảo vệ giống như tờ giấy, dễ dàng bị mũi kiếm bẻ gãy. Người cầm kiếm đã biến mất, nhưng mũi kiếm chỉ cách trán anh ta vài cm. Cái lạnh buốt giá khiến Ôn Thiên Hào rùng mình. Anh ta vừa bước ra khỏi cổng địa ngục, vài giọt mồ hôi lạnh chảy xuống một bên mặt. 

"Ta muốn ngươi cho ta một lời giải thích, Thiên Thạch phủ không phải Ôn gia của ngươi. Nếu Ôn gia của ngươi dám tới, Thiên Thạch phủ ta cũng có thể khiến ngươi lột da!"

Một giọng nói lạnh lùng từ phía sau truyền đến, Ôn Thiên Hào chợt tỉnh lại. Nhị sư tỷ không biết mình đã ở phía sau hắn từ khi nào, hắn thậm chí còn không để ý tới. Nếu không phải hắn nhận ra thanh kiếm nổi tiếng Qinghe vẫn đang áp vào trán mình, hắn khó có thể tin rằng thanh kiếm của nhị sư tỷ lại nhanh như vậy! 

mạnh mẽ! 

tàn nhẫn! 

Chuyến đi đến Dinh thự Tianshi này thật là bực bội. Nếu biết trước sẽ mang theo càng nhiều gia chủ tới đây, Ôn Thiên Hào không khỏi trong lòng tiếc nuối. Điều này hoàn toàn khác với những gì anh nghĩ. Với sức mạnh của chính mình, anh ta sẽ có thể trốn thoát mà không bị tổn hại gì.

"Sư tỷ... Ngô... Ngô... Ngô... Ta sai rồi..." Nữ tử áo bào tím vừa khóc vừa yếu ớt nói, rụt rè nhìn về phía sau Ôn Thiên Hào. 

Lúc này, Chu Lão Đao vội vàng chạy tới phía sau Ôn Thiên Hào, bắt đầu lẩm bẩm giải thích chuyện vừa xảy ra. 

"Hừm!"

Một tiếng hừ lạnh vang lên. 

"Không bằng để hắn chết trong tay Miêu Huy. Tại sao ngươi lại xen vào chuyện của người khác? Ngươi đáng bị Miêu Huy tát một cái."

Âm thanh phía sau khiến Văn Thiên Hào đổ mồ hôi lạnh. Sau đó phi kiếm trước trán hắn lóe lên, hắn nghe thấy sau lưng thanh kiếm tra vào vỏ. 

"Các ngươi về trước đi, sao không tham gia vui vẻ đi? Văn Thiên Hạo trước đây cùng các ngươi quan hệ tốt như vậy, các ngươi có muốn tới bảo vệ hắn không?"

"Không... Nhị sư tỷ, bao năm qua ai vẫn tốt với hắn?"

"Đúng vậy, đúng vậy."

"Đúng vậy, chúng ta hận không thể đem Văn Thiên Hào chém thành từng mảnh."

Chẳng bao lâu, các đạo sĩ già vừa mới đến vội vàng giải tán, dưới chân núi là những nữ tử áo bào tím, nhị sư tỷ của phủ Thiên Thạch, Chu Lão Đao và Ôn Thiên Hào. 

Văn Thiên Hào quay người lại, nhìn thấy nhị sư tỷ Lâm Thanh mặc áo bào trắng, trên mặt đeo mặt nạ trắng, dáng người cũng... bình thường. Cô ấy không có ngực, không có mông và thân hình gần như phẳng. Chẳng trách sư huynh chọn sư muội, nhưng vẫn kéo áo bào, chào nhị sư muội mặc áo bào trắng trước mặt, nói: “Đã gặp được nhị sư tỷ.”

"Được rồi, Miêu Huy, đừng khóc nữa, khóc sẽ biến thành mèo mướp." Lâm Thanh nói, phớt lờ Văn Thiên Hào. 

Rất nhanh, nữ tử áo bào tím tiếng khóc không còn có thể nghe được nữa, thỉnh thoảng chỉ có thể nghe được thanh âm nức nở. 

"Chúng ta lên núi đi, Văn Thiên Hào nếu như ở lại nơi này bừa bộn như vậy sẽ xấu hổ."

Ôn Thiên Hào cũng biết hắn tâm tình không tốt. Anh kéo mạnh đạo bào trên người rồi vội vàng theo bọn họ lên núi. Nhưng vừa mới cử động, anh đã cảm thấy có thứ gì đó chảy xuống từ trán mình. Anh chạm vào nó và thấy trên lòng bàn tay sẫm màu của mình có vài vết đỏ tươi. Anh phát hiện trên trán mình có vài vệt máu chảy xuống. Kiếm khí của Nhị sư tỷ vẫn vô hình, lúc bị thương hắn cũng không để ý. 

Không quan tâm nhiều đến điều đó, anh nhanh chóng theo mọi người lên núi. 

Sau khi lên núi, khoảng một giờ sau, trong đại sảnh của phủ Thiên Thạch, ba người đang ngồi và một người đang đứng. Người ở giữa là chủ nhân của Dinh thự Thiên Thạch, Chí Miêu Huệ. 

Và cô đã trở lại với vẻ ngoài lạnh lùng và kiêu ngạo, không còn vẻ cáu kỉnh và dễ thương khóc lóc như vừa rồi. 

Hai bên trái và phải là Văn Thiên Hào và Lâm Thanh, chị gái thứ hai của Tianshi Mansion. Chu Lão Đao đứng cạnh Nhị sư tỷ. Chu Lão Đảo không quá luộm thuộm và ăn mặc tương đối sạch sẽ. 

Lúc này Ôn Thiên Hào đã mặc áo bào sạch sẽ, râu trên mặt đã biến mất. Tóc của anh ấy vẫn còn đó, nhưng ngắn hơn trước rất nhiều, nhưng trông anh ấy có vẻ khỏe khoắn hơn, ngoại trừ một vết đỏ rất rõ ràng ở giữa trán. 

"Nói cho ta biết, lần này tới đây mục đích là gì? Sau khi sư huynh xảy ra chuyện, ngươi Ôn Thiên Hào tựa hồ cùng Thiên Thạch phủ cắt đứt mọi liên lạc, căn bản không có trả lời. Nếu ngươi không giải thích cho ta, ta một kiếm sẽ giết ngươi." Lâm Thanh lạnh lùng nói, sau đó cởi quần áo. Chiếc mặt nạ lộ ra một khuôn mặt đầy vết sẹo, vết sẹo thật gớm ghiếc, nhìn rất sốc. Mặc dù có vết sẹo nhưng cô có thể nói rằng trước đây cô từng là một mỹ nhân tuyệt vời. Cô cầm tách trà do anh Chu pha lên, vặn nắp, nhấp một ngụm, nhấp một ngụm. 

Sắc mặt già nua của Ôn Thiên Hào chợt trầm xuống. Từ đòn kiếm vừa rồi, hắn biết sư tỷ đã thoáng qua cảnh giới của nửa bước địa bất tử. Sau một thời gian, cô ấy có thể trở thành một nửa bước đất bất tử. 

Nhưng cô cũng bị sốc vì sao khuôn mặt của Nhị sư tỷ lại trở nên như vậy. 

" Cháu trai của tôi là định mệnh ..."

Văn Thiên Hào còn chưa nói xong đã nghe thấy tách trà bị bóp nát thanh âm, phía sau không khỏi toát mồ hôi. 

Chén trà trong tay Lâm Thanh đã bị nghiền nát, mảnh vỡ của tách trà trong lòng bàn tay anh cũng bị nghiền nát, vương vãi khắp nơi. Trên khuôn mặt đầy sẹo của anh ta hiện lên vẻ kinh ngạc, sau đó anh ta trở nên vô cùng tức giận. Anh ta đột nhiên đứng dậy, thanh kiếm nổi tiếng mà Qinghe đặt sang một bên bật ra khỏi vỏ và rơi vào tay Lâm Thanh, hướng thẳng về phía Văn Thiên Hào. Một luồng sát khí cực kỳ mạnh mẽ lan rộng trong đại sảnh. 

"Đừng... đừng, Nhị sư tỷ, bình tĩnh, bình tĩnh, đừng xúc động, nghe Văn sư huynh giải thích, Thiên Thạch phủ của chúng ta mấy năm nay đều do Ôn gia tài trợ, nếu không chúng ta sẽ không có khả năng tiếp nhận nhiều như vậy huynh đệ, Thiên Thạch phủ cũng sẽ không thịnh vượng như vậy." Chu Lão Đao nhanh chóng chặn đường. Trước mặt nhị sư tỷ, hắn lúc nói chuyện có chút lúng túng. Nhị sư tỷ từ khi sư huynh qua đời đã chuyên tâm tu luyện, không hề hay biết tình hình trong nhà. Hơn nữa, thanh kiếm của cô ấy quá đáng sợ. Chỉ cần đứng trước mũi kiếm, kiếm ý mạnh mẽ và đáng sợ khiến chân hắn run rẩy. 

"Sư cô, trước tiên chúng ta hãy nghe Văn Thiên Hào giải thích về cái chết của cha tôi rồi mới quyết định." Chí Miêu Huệ, người đang ngồi trên ghế chính, vô cảm nói, trở lại với vẻ ngoài kiêu hãnh và uy nghiêm của Tianshi Mansion Tianshi. 

"Gudu" Văn Thiên Hào nuốt nước bọt. Nhị sư tỷ quá đáng sợ. Nếu anh ta thực sự muốn giết anh ta, anh ta thực sự không có lựa chọn nào khác. Đây chính là Thiên Thạch phủ, cho dù hắn dùng thẻ bí mật của mẹ mình! 

Đây cũng là nguyên nhân nhiều năm như vậy hắn không dám tới Thiên Thạch phủ. 

“Hô” Lâm Thanh hít sâu một hơi, hành lễ Chí Miểu Huy trên ghế chính, nói: “Vâng, cung chủ.” Anh từ từ ngồi xuống, nhặt chiếc mặt nạ đặt sang một bên rồi đưa lên.

"Nói." Chí Miêu Huy lạnh lùng nhìn Ôn Thiên Hào, hơi hé đôi môi đỏ mọng, thốt ra một chữ, trông cực kỳ lạnh lùng và kiêu ngạo. 

Ôn Thiên Hào không khỏi bất mãn. Anh thở dài trong lòng, con gái sư huynh kiêu ngạo như vậy, nhưng lại khác xa với dáng vẻ vừa rồi dưới chân núi. 

Nhưng lúc này cô có thể khiến Nhị sư tỷ nghe lời mình. Phương pháp hẳn là không đơn giản, nhưng nàng lại như vậy bất ổn, có thể dạy dỗ tốt Tú Nhi sao? 

Văn Thiên Hào kể câu chuyện hoàng đế xuống nhà Wen để giúp người hầu của Văn Tú mới sinh ra để thần thánh, nhưng anh ta đã bị Chúa trừng phạt và chết. 

"Thiên ý..., sự thật đằng sau cái chết của cha tôi thực ra là như thế này..." Chi Miêu Huy siết chặt bàn tay ngọc của mình, khuôn mặt lạnh lùng kiêu ngạo lộ ra vẻ áy náy và đau đớn, trong đôi mắt xinh đẹp có vài giọt nước mắt. 

Sau đó cô mới nhận ra việc trả thù Ôn gia sau ngần ấy năm khổ luyện đã là điều nực cười đến thế nào. Nhiều năm như vậy nàng đã hận nhầm người, cũng vì chính mình mà Thiên Thạch phủ luôn cực kỳ thù địch với Ôn gia đã giúp đỡ Thiên Thạch phủ. Trước đây cô cũng đã giết Ôn Thiên Hào. Biết được sự thật, trong lòng cô cảm thấy có lỗi. 

"Ai..." Lâm Thanh chỉ thở dài, nhìn có vẻ rất bình tĩnh, nhưng bàn tay nắm chặt tay cầm ghế cho thấy cô không hề bình tĩnh như vẻ ngoài. 

“Đại ca cả đời chưa bao giờ bỏ sót một quẻ nào, quẻ của anh ấy lại chính xác, không ngờ sư huynh đó lại không tính toán ra vận mệnh của mình.” Chu Lão Đao trầm giọng buồn bã nói, đầu hơi cúi xuống, trông rất thất vọng. 

“Trong trường hợp đó, tôi sẽ rời đi trước.” Lâm Thanh đứng dậy và đi thẳng ra khỏi hội trường mà không nói lời tạm biệt với Chí Miêu Huệ. 

Sau khi Lâm Thanh bước ra khỏi đại sảnh và biến mất, chiếc ghế cô đang ngồi phát ra tiếng “tách” và đột nhiên tan thành một cặp kệ gỗ giống như một tòa nhà sụp đổ. Sau đó một cơn gió thổi qua và biến thành bột rồi biến mất. 

"Sư tỷ..." Chu lão đao không biết nên nói cái gì, liền nói cái gì đó, biết sư tỷ trong lòng khó chịu, liền không nói nữa. 

Chí Miêu Huy duỗi bàn tay ngọc ra, rơi vài giọt nước mắt, gạt đi cảm xúc phức tạp trong lòng, quay lại vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo, nhưng không còn cứng rắn lãnh đạm như trước. Cô ấy nói: “Vậy tại sao anh lại lên núi?”

"Tôi có chuyện muốn hỏi." Ôn Thiên Hào đứng dậy cúi đầu chào Chí Miểu Huy ngồi trên ghế chính. Xét đến địa vị của anh ấy, không ai ở Trung Quốc có thể để anh ấy chào.

Khuôn mặt xinh đẹp của Chí Miêu Huệ lộ ra vẻ quả thực. Văn Thiên Hào nhiều năm như vậy không lên núi giải thích nguyên nhân cái chết của cha mình, mà lại bí mật tài trợ cho Thiên Thạch phủ. 

Lần này hắn đột nhiên đến, mang theo tin tức về Thiên Tử Định Mệnh mà hắn đang tìm kiếm, hẳn là có chuyện muốn cầu xin. 

"Cung chủ, ta muốn ngài nhận cháu trai của ta làm đệ tử và dạy cho nó sự viên mãn hoàn hảo của Liangyi." Văn Thiên Hào nhìn Chí Miêu Huy trên ngai vàng bằng ánh mắt sắc bén. 

"Anh trai!"

"Hừm!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Đột phá kinh ngạc, tỉnh lại sau xấu hổ

Lúc này Văn Tú cảm giác được mình được bao bọc bởi một thứ gì đó ấm áp, khiến hắn vô cùng thoải mái, giống như được trở về trong bụng mẹ. Nó cực kỳ thoải mái. Anh thực sự muốn ở lại môi trường này đến hết đời.

Nhưng đột nhiên, một cảnh tượng kinh hoàng vang lên trong tâm trí anh. Trung Quốc tràn ngập khói thuốc súng. Đủ loại người xuất hiện trên đất Trung Quốc. Các vụ giết người vẫn tiếp tục. Khắp nơi là những tiếng kêu la của máu và nước mắt. Ngoài ra còn có một người đàn ông bị bóng đen bao bọc không ngừng giết hại nhà Văn và họ Phương. Anh tiếp tục sử dụng sức mạnh của các vị thần đất để cứu hầu hết người dân. Dù có dừng thế nào thì anh cũng không ngăn được. Vô ích, bóng đen quá mạnh mẽ. Anh ta tiếp tục chiến đấu cho đến khi kiệt sức và không còn sử dụng được sức mạnh của các vị thần đất nữa. Tuy nhiên, bóng đen vẫn đang dâng trào năng lượng thực sự. Một tia năng lượng thực sự màu đen đáng sợ bắn về phía anh ta. Anh muốn tiếp tục chống cự, nhưng không thể chịu được đòn tấn công. Nhưng mẹ anh, Lưu Tần Tân đã lao ra và giúp anh chặn đòn chí mạng của bóng đen. Trong nháy mắt, Văn Tú hai mắt muốn nổ tung.

"Mẹ!" Văn Tú đột nhiên tỉnh lại. Chân khí trong cơ thể anh nổ tung, khiến chiếc giường rung chuyển thành từng mảnh. Anh cũng xấu hổ đứng dậy khỏi khung giường. Nhìn căn phòng quen thuộc xung quanh, anh thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra là mơ nhưng lại quá chân thực.

Văn Tú đứng lên, mới phát hiện mình đều là mồ hôi. Anh không biết tại sao mình lại có giấc mơ như vậy. Thật là khó hiểu. 

Không để ý đến chiếc giường đổ nát, anh bàng hoàng bước đến chiếc bàn bên cạnh, kéo ghế ra rồi ngồi xuống. Một lúc sau, anh mới thoát khỏi cảnh tượng kinh hoàng trong giấc mơ. 

"Thật như vậy, chẳng lẽ là ta nhìn thấy một góc tương lai sao? Không thể tin được... Có người lại có thể trấn áp thổ thần. Chẳng phải trên thế giới này không có thổ thần sao?" Văn Tú không khỏi lầm bầm lẩm bẩm, đôi mày thanh tú nhíu lại. Anh ấy luôn tự tin vì mình có thể bùng nổ. Sức mạnh của các vị thần đất, nhưng bóng tối trong giấc mơ có thể áp chế anh ta và chiến đấu, và anh ta không thể làm gì được. Điều này khiến anh cảnh giác. Mặc dù bề ngoài không có địa thần, nhưng di sản tích lũy của Trung Quốc có thể thực sự tồn tại, và có thể có điều gì đó kỳ lạ ở người đó đã khiến anh ta sống đến ngày nay. 

Nhưng đó chỉ là suy đoán của Văn Tú. Sau khi giải tỏa những cảm xúc phức tạp của mình, anh nhớ đến vẻ đẹp tối qua, và anh thực sự đã đụ bà ngoại của mình! 

Cái lồn hổ trắng đầy đặn, đầy đặn và nhô ra khiến anh không khỏi xoa xoa ngón trỏ và ngón cái, nghĩ đến lại thấy ngon quá! 

Thật tuyệt vời! 

Hơn nữa, còn có thân phận của bà nội, đột phá đạo đức ranh giới, lúc này Văn Tú kích thích rất lớn, con cặc to dưới háng hắn khi hắn nhớ đến bà nội đã bay lên trời.

Nhưng... tại sao anh lại hôn mê? Bà ngoại xinh đẹp và trưởng thành chưa đủ hạnh phúc mà đã bị xuất tinh trong tử cung. Niềm vui sướng đến nỗi tâm hồn cô run rẩy. Ôn Tú nhớ lại, thân thể không khỏi run rẩy. Nó thật tuyệt vời.

Nhưng Văn Tú lại lo lắng. Anh ấy không đến để hoàn thành công việc. Anh tỉnh dậy trong phòng mình. Chắc là bà của anh ấy đã đưa anh ấy về. Sau này anh ấy sẽ đối mặt với bà mình như thế nào?

Sau đó Văn Tú lại đau đầu. Đó là bà của bạn tốt Hồ Kinh. Đêm qua cô ấy đã bị con cặc to của anh ta đụ một cách thô bạo, thậm chí cô ấy còn chọc vào cái lồn to béo của mình. Hơn nữa, bà của Hồ Kinh quả thực là một vũ công, tư thế đóng cọc của bà thực sự rất tuyệt vời.

Văn Tú xoa xoa thái dương, nhẹ nhàng thở dài. Anh chỉ có thể bước một bước và quan sát một bước. Rốt cuộc, bà ngoại đã nuông chiều anh rất nhiều. Chỉ cần cậu giả ngu và ngoan ngoãn nghe lời như thường lệ, bà nội cậu chắc chắn sẽ chôn sâu chuyện này trong lòng. Nhưng chỉ cần có chuyện xảy ra một lần thì sẽ có lần thứ hai. Anh không sẵn lòng bỏ cuộc sau khi được hưởng một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như bà ngoại dù chỉ một lần. 

Chính bà Hồ Kinh mới là người hay thay đổi. Anh thực sự không ngờ rằng bà nội Phương Á Tần lại đưa anh đến phòng bà nội Hồ Kinh và nhờ Hồ Kinh cưỡng bức giúp anh thoát khỏi “nỗi ám ảnh” của mình. 

Những chuyện này khiến Văn Tú đau đầu, thật tuyệt vời, nhưng mớ hỗn độn này quá khó giải quyết. Người tôi nhớp nháp và đẫm mồ hôi nên tôi duỗi tay ra, nắm và kéo, tủ quần áo bên cạnh mở ra.

Nhưng Văn Tú rất nhanh liền nhận ra dị thường. Anh ấy cảm thấy rõ ràng rằng độ tinh khiết của Khí thuần khiết hơn và anh ấy cảm thấy thoải mái hơn khi sử dụng nó, nhưng nó luôn hơi giật, cho dù anh ấy có luyện tập chăm chỉ đến đâu. 

Hơn nữa, lượng chân khí trong đan điền đã tăng gần gấp đôi, chân khí cũng được cô đặc lại. Đây rõ ràng là một đặc điểm của giai đoạn giữa của luyện khí. 

Anh ấy thực sự đang trong quá trình luyện tập Khí. Sự bất ngờ của bước đột phá này trong nháy mắt đã cuốn trôi mọi lo lắng trước đó, không còn dấu hiệu bất ổn về nền tảng. Hắn biết đây là âm dương nguyên nhân, vội vàng nhìn vào trong đan điền. Âm dương ở nơi sâu nhất của đan điền đã trở thành màu vàng. Âm dương trong đan điền trước đây giống như bảo vật ẩn giấu, nhưng bây giờ bảo vật này đang nở rộ! 

Rõ ràng đây là tầng âm dương thứ hai đã được khai mở, nhưng không biết nó có tác dụng cường điệu ghi trên âm dương hay không. Khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào tử cung bánh bao hấp của bà nội, âm dương có thể đã mở ra tầng thứ hai. Chỉ là không biết vết thương cơ bản của bà nội đã đỡ hơn chưa. Tôi sẽ biết nếu tôi đợi gặp bà. Hơn nữa, tin tức về sự đột phá của tôi có thể khiến bà phân tâm khỏi chuyện xảy ra tối qua. 

Ôn Tú nghĩ đến đây, liền mở cửa đi ra ngoài. Anh vẫn thấy bất an, nhưng nhiều hơn là vì dư vị của đêm xuân đêm qua. Hai người phụ nữ trưởng thành hàng đầu đang rên rỉ và cầu xin sự thương xót sau khi bị con cặc to của anh đụ. Cảm giác thành tựu khiến anh rất thỏa mãn. 

Ôn Tú nhón chân tới cửa phòng bà nội Phương Á Tần, nhẹ nhàng gõ cửa, nhỏ giọng nói: "Bà nội, đã đến giờ dậy rồi, hôm nay bà muốn ăn gì."

Vào các ngày trong tuần, Văn Tú buổi sáng đến gặp bà nội Phương Á Tần như thế này và hỏi bà nội buổi sáng cậu muốn ăn gì, bà nội Phương Á Tần nói với cậu rằng cậu muốn ăn gì bằng giọng nói lười biếng và quyến rũ đó. 

Buổi sáng sớm và cuộc sống lười biếng của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đỉnh cao như bà ngoại chắc chắn vô cùng hấp dẫn trí tưởng tượng của mọi người. 

Nhưng Văn Tú đợi hơn mười giây, bên trong cửa vẫn không có động tĩnh gì. Anh gõ cửa lần nữa. Anh biết lúc này anh nên thể hiện mình không còn ký ức về chuyện xảy ra tối qua, để bà nội giữ lại lá sung. 

Nhưng bên trong vẫn không có động tĩnh gì, Văn Tú không khỏi lo lắng, băn khoăn liệu bà nội có thật sự không để ý tới mình, thậm chí không trả lời một lời hay không. 

Anh đưa tay xoay tay nắm cửa bước vào phòng bà nội, nhưng trong phòng không có bóng dáng bà ngoại. Chỉ còn mùi gỗ đàn hương thoang thoảng, chứng tỏ bà ngoại đã từng sống ở đây. 

Văn Tú không khỏi lo lắng. Chẳng lẽ hắn không nghĩ ra được sáng sớm như vậy bà nội có thể đi đâu sao? Lần đầu tiên anh hối hận về hành vi của mình. 

Văn Tú vội vàng liếc nhìn bàn trang điểm của bà ngoại, nơi có một lá thư. Anh nhanh chóng chạy tới và vội vàng mở phong bì. 

"Tú Nhi, bà nội, con phải về trước vì con có việc phải làm."

Trong thư chỉ viết một câu ngắn gọn, nhưng cũng khiến Ôn Tú thở phào nhẹ nhõm, lau mồ hôi vốn không tồn tại trên trán. Thì ra bà nội vừa mới về, trong lòng hắn không khỏi có chút tiếc nuối. Còn quá sớm để bà ngoại quay về. Nếu không, nếu anh ta ở lại thêm vài ngày nữa, bà nội sẽ hoàn toàn bị mê hoặc bởi đứa cháu trai đầu to của anh ta. 

Nhưng bà Hồ Kinh vẫn còn ở đó. Nếu không có bà nội thì bà Hồ Tĩnh sẽ ở trong miệng cọp. Cô ấy đang ở dưới sự thương xót của anh ta. Chỉ cần kế hoạch đúng đắn, người bà trưởng thành của người bạn thân này chỉ có thể trở thành đồ chơi của anh. 

Hơn nữa, Ôn Tú không ngờ Hồ Cảnh lại dễ dàng có được giá trị quý giá của một bông hoa Mãn nhãn như vậy. 

Trong lúc Văn Tú thở phào nhẹ nhõm, anh nhanh chóng lên kế hoạch làm thế nào để giành chiến thắng. Tuy lo lắng cho tâm lý của bà nội nhưng trước tiên anh chỉ có thể đối mặt với tình hình ở thành phố K này. 

Hồ Kinh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, hiện là người duy nhất sống trong biệt thự. Hiện tại thân thể Hồ Cảnh đã bị hắn bắt giữ, hắn muốn người bạn xinh đẹp thành thục này, bà ngoại, hoàn toàn chìm vào trong háng hắn, không thể tự thoát ra được. 

Mà Ôn Tú cũng biết không cần gấp. Anh biết bà nội của Hồ Kinh sẽ ở lại thành phố K một thời gian, thời gian đó đủ để anh hoàn toàn chinh phục được Hồ Kinh. Suy cho cùng, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại là một vũ công thì nên được hưởng thụ trọn vẹn, đặc biệt là bà nội là bạn tốt của anh. Cô càng cảm thấy kích thích hơn. Dương vật khổng lồ giấu trong quần của cô đã sẵn sàng di chuyển, thậm chí cô còn hút năng lượng nhanh hơn vài phút. 

Theo thói quen hàng ngày, Ôn Tú nhanh chóng chuẩn bị bữa sáng cho hai người. Anh nhìn những chiếc bánh ngọt tinh tế và sữa đậu nành thơm phức được đặt trên bàn ăn. 

Tất nhiên, phần ăn của Hồ Kinh có một số gia vị đặc biệt. 

Đã đến lúc bà Hồ Kinh, "nạn nhân" của đêm qua, phải thức tỉnh. Văn Tú thực sự không hiểu. Cũng giống như bà, Hồ Kinh đã già đến mức mỗi ngày bà đều phải thức dậy mới chịu dậy. 

Một lúc sau, Văn Tú đi tới cửa phòng Hồ Cảnh trên lầu ba, gõ cửa, nhẹ giọng gọi: “Bà Hồ Cảnh, đã đến giờ ăn sáng rồi.”

Chẳng mấy chốc, trong nhà vang lên những âm thanh hoảng loạn, tiếng chăn bông rung rinh và tiếng thân hình đầy đặn và trưởng thành của Hồ Kinh vặn vẹo chuyển động. 

Một lúc sau, một tiếng thì thầm nhẹ nhàng và ngượng ngùng phát ra từ trong phòng. 

"A...Tiểu Tú...cậu ăn trước...Tôi...tôi sẽ ăn sau..."

Văn Tú không khỏi mỉm cười. Anh vốn tưởng tâm trạng của Hồ Cảnh hẳn là tức giận hoặc cô đơn, nhưng không ngờ cô lại xấu hổ như vậy, giống như một cô vợ trẻ vừa mới cưới vậy. 

Văn Tú biết hiện tại không phải lúc tiếp tục công kích Hồ Cảnh, nhưng nghĩ tới Hồ Cảnh hoảng loạn trong phòng cùng lời nói hoảng sợ của nàng, hắn không khỏi cảm thấy nữ hoàng khiêu vũ thời thượng này rất đáng yêu. 

"Được rồi, bà Hồ Tĩnh, bà nhanh ăn đi, lát nữa con phải đến trường."

"Ừm... hừm..."

Ôn Tú lại mỉm cười, xoay người đi xuống lầu, không khỏi nhớ tới cái âm hộ mập mạp của bà nội Hồ Cảnh không đẹp bằng của bà nội, nhưng nó vẫn có đặc điểm riêng. Khoang trong âm hộ béo trưởng thành có độ kín và dẻo dai khác thường. Ngay cả khi có nhiều nước trái cây, bạn vẫn có thể cảm thấy tắc nghẽn trong quá trình thâm nhập, điều này khơi dậy ham muốn thâm nhập bạo lực của mọi người. 

Nhưng bà nội Hồ Kinh không phải là huyệt đạo nổi tiếng, âm dương cũng không có chút gợi ý nào, nhưng Văn Tú lại có linh cảm rằng cái lỗ mông hồng hào phồng lên của Hồ Cảnh nhất định có trải nghiệm khác thường. Suy cho cùng, mọi người phụ nữ mà anh từng trải qua đều có một cái lỗ đít hơi hóp. Hồ Cảnh lớn lên, giống như sinh ra để nuốt một con cặc lớn. 

Lúc Văn Tú đi xuống lầu, dưới háng hắn đã dựng sẵn một cái lều thật lớn, chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến hắn sôi máu.

Sự quyến rũ của Hồ Kinh thực sự phi thường. Cô thường xuyên được mời tham gia các tuần lễ thời trang nổi tiếng thế giới. Ban tổ chức các tuần lễ thời trang tặng Hồ Tĩnh những bộ quần áo cao cấp đắt tiền nhất, điều này cho thấy địa vị của cô trong làng thời trang cực kỳ cao. 

Khi Wen Xiu còn nhỏ, anh đã xem buổi trình diễn thời trang của Hồ Kinh tại Tuần lễ thời trang Milan trên TV. Anh không khỏi khen ngợi khí chất xinh đẹp, quý phái cùng bộ quần áo lộng lẫy của cô. 

Lúc này, nếu ở nhà bà ngoại, bà nội Phương Á Tần sẽ luôn làm như một tiểu cô nương ghen tuông và nói về chuyện đó một cách bình thường. Cô ấy chắc chắn sẽ đẹp hơn Hồ Kinh. 

Đã từng, Tiểu Văn Tú nói, không nhất thiết phải như vậy.

Sau ngày hôm đó, khi rảnh rỗi ở nhà bà ngoại, anh không bao giờ xem kênh thời trang, thậm chí cả kênh khiêu vũ, vì Hồ Kinh thường xuyên xuất hiện trên đó, và cô ấy là nữ hoàng khiêu vũ nổi tiếng ở Trung Quốc. 

Cho dù đó là điệu nhảy cổ điển cổ xưa của điệu nhảy váy neon nổi tiếng hay điệu múa ba lê thanh lịch, điệu nhảy Latin, v.v., tất cả đều nằm trong tầm tay bạn. Mỗi lần lên sân khấu, cô đều chinh phục khán giả bằng những kỹ năng điêu luyện và điêu luyện nhất của mình. Cô được mệnh danh là Nữ hoàng khiêu vũ trong và ngoài nước. 

Nhưng đêm qua, Văn Tú đã ấn mạnh cô xuống và dùng con cặc dày đặc của mình như một chiếc máy đóng cọc có tốc độ bit cao nhất để đụ một cách thô bạo nữ hoàng khiêu vũ được vô số người trong và ngoài nước ngưỡng mộ này. 

Hơn nữa bà ngoại cũng là anh trai tốt của hắn, loại cảm giác hưng phấn này quả thực quá tuyệt vời. 

Văn Tú ăn xong, phát hiện háng mình vẫn cứng như thép, sắc mặt sa xuống. Trong khi ăn, anh luôn nghĩ đến dáng người duyên dáng và bộ quần áo lộng lẫy của Hồ Kinh tại buổi trình diễn thời trang, kết hợp với cảnh bị anh đụ tối qua. Sẽ thật kỳ lạ nếu nó có thể mềm đi. 

Lập tức, tâm trí hắn động đậy, âm dương trong đan điền của hắn tỏa sáng. Một lượng lớn năng lượng dương tích tụ trong háng của anh ta được dẫn vào âm dương, và chiếc lều khổng lồ trên đầu anh ta dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Trở lại trường học

Ôn Tú rời khỏi biệt thự, tiếp tục cúi đầu đạp xe tới trường. Một lúc sau cậu cũng tới trường. 

Nhìn vào cổng trường, đã mấy ngày rồi anh không về. Nếu trong khoảng thời gian này Lạc Vân không được cho ăn, có lẽ hắn sẽ bị bà đỡ đầu này oán hận. 

Nghĩ đến cô em gái xinh đẹp và thông minh Văn Lâm, anh cảm thấy thoải mái hơn một chút. Anh chào nhân viên bảo vệ rồi bước vào trường. 

Nhìn khung cảnh trường học quen thuộc, bước chân tôi trở nên nhanh nhẹn hơn rất nhiều. Một lúc sau tôi đã đến trước cửa lớp. Tôi liếc nhìn thì thấy chị gái tôi là Văn Lâm đã ngồi vào chỗ của mình. Đôi mày thanh tú của cô hơi nhăn lại và khuôn mặt trẻ thơ hơi bĩu môi. Cô ấy đang ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, như thể đang có tâm trạng không tốt. 

"Anh Văn! Anh đã về rồi."

Một tiếng cảm thán trực tiếp tập trung ánh mắt của cả lớp vào cửa ga Văn Tú. 

Văn Tú nhận ra là tên béo trong lớp gọi điện cho mình, cười nói: "Ừ, ở nhà có một số việc phải xử lý, đã xử lý xong rồi."

Văn Tú tiến vào phòng học thời điểm, hắn có thể rõ ràng cảm giác được trong lớp phần lớn mọi người đều co rúm lại, hiển nhiên là sợ hắn, bầu không khí đặc biệt buồn bực. Nhưng vẫn có những trường hợp ngoại lệ, chẳng hạn như chị tôi. 

"Anh ơi, em nhớ anh nhiều lắm." Ôn Lâm gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng khi thấy người anh trai mà cô hằng mong đợi đã trở lại. Mấy ngày nay cô không gặp anh trai, trong lòng luôn cảm thấy trống rỗng, không có hứng thú với bất cứ điều gì. 

Khi tôi hỏi mẹ tôi, La Vân, anh trai tôi đã đi đâu, mẹ tôi không nói cho mẹ biết. 

Nhìn thấy anh trai trở lại trường, tôi vui mừng chạy tới. 

Khi Wen Xiu nhìn thấy em gái Văn Lâm, cô ấy lao về phía anh rất nhanh. Tôi nhanh chóng duỗi tay ra, sau đó tôi cảm thấy một mùi thơm cơ thể mềm mại và nhẹ nhàng tràn vào cánh tay mình. Văn Lâm đã lao mình vào vòng tay anh.

Văn Tú đưa tay vuốt ve mái tóc chải chuốt tinh xảo của Văn Lâm, nhìn em gái gần như cao hơn mình, nhẹ giọng nói: "Lâm Lâm, mọi người đang nhìn, mời về chỗ ngồi trước."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Ôn Lâm bỗng đỏ bừng, cô buông lỏng đôi tay đang ôm chặt Ôn Tú, cúi đầu xấu hổ, thấp giọng thì thầm: “Em vẫn rất nhớ anh.”

Ôn Tú rõ ràng cảm nhận được trong lớp ánh mắt xa lạ, liền nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của em gái, quay về chỗ ngồi. Thấy nhiều người trong lớp vẫn tò mò nhìn mình, anh nhếch khóe miệng nói: "Các em đang làm gì vậy? Đừng lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào anh, anh sẽ xấu hổ."

Đột nhiên trong lớp có vài tiếng cười nén lại, nhưng không ai dám trả lời. Tuy nhiên, vào lúc này, bầu không khí chán nản trong lớp do sự xuất hiện của Ôn Tú đã tiêu tan đi rất nhiều. 

Dù sao ở trường cấp hai, ai mà không sợ một cái tát có thể khiến Văn Tú của Sở Độ bị thương nặng, dồn hắn vào tường? Mọi người trong lớp sợ nếu vô tình làm Văn Tú không vui thì sẽ có kết cục như Sở Độ. 

Một lúc sau, lớp học trở nên yên tĩnh và hầu hết mọi người đều đang chuẩn bị cho bài học một cách nghiêm túc. Ôn Tú bị Ôn Lâm quấy rầy, tra hỏi hắn dạo này ăn uống có ngon không, ngủ có ngon không, đang làm gì. Anh ta rõ ràng là một cô nàng loli nhỏ, nhưng anh ta có vẻ là một người phụ nữ nhiều lời. Ôn Tú chậm rãi trả lời từng câu hỏi của chị gái Ôn Lâm. 

Tất nhiên, nhiều điều là không đúng sự thật. 

Bên kia tiểu mập mạp nhìn Văn Tú cùng muội muội trò chuyện vui vẻ, nhưng lại không hiểu gì cả. Một cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích nổi lên, anh luôn muốn buôn chuyện gì đó. Nhưng điều anh không biết là Ôn Tú hình thành một luồng khí vô hình xung quanh mình. Những người khác không thể nghe thấy cuộc trò chuyện của họ và điều đó cũng không thể ảnh hưởng đến đánh giá của người khác. 

Ôn Tú nhìn cô em gái đáng yêu đang mỉm cười trước mặt mình, trong lòng cảm thấy thoải mái đến khó tả. Anh luôn có cảm giác này khi ở bên Ôn Lâm. Anh thực sự hy vọng có thể dành nhiều thời gian hơn với em gái mình. 

Sau khi Văn Tú kể cho Văn Lâm một câu chuyện thú vị khác về thời gian anh ở thủ đô, khi chuông vào lớp đầu tiên vang lên, anh nhận thấy một người đàn ông bước vào lớp, cao ráo và đẹp trai, đó chính là Tần Hạo Phi. 

Tần Hạo Phi sau khi vào phòng học, theo thói quen đầu tiên nhìn đến chính là Ôn Lâm chỗ ngồi bên cạnh. Khi hắn phát hiện Ôn Tú đã trở lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó chuyển thành vẻ mặt mừng rỡ. 

Tần Hạo Phi vội vàng đi tới trước mặt Ôn Tú. Hắn nhìn Ôn Tú đang ngồi trên ghế, hơi ngẩng đầu lên nhìn hắn. Ôn Tú giống như một tiểu tử nhà bên dễ thương đáng yêu, nhưng lại không dám có ý nghĩ giễu cợt, chỉ có vẻ kính sợ. 

Tần Hào Phi chỉ biết rằng anh đã nhìn thấy mẹ mình Tiểu Chu Hy ngày càng khó đối phó với sự đàn áp của thị trưởng và anh không thể giúp đỡ. Nghĩ đi nghĩ lại, người duy nhất anh có thể tìm đến để giúp đỡ chính là Văn Tú bí ẩn. 

Anh ta không biết xấu hổ đến gặp Wenxiu và nhờ giúp đỡ bằng cách sử dụng mối quan hệ lâu dài giữa La Vân và Tiểu Chu Hy như những người bạn thân nhất và có lý lịch rất thấp. Wenxiu nói rằng anh ấy sẽ xem xét yêu cầu của mình. 

Kết quả là, khoảng hai ngày sau, tình hình của mẹ anh, Tiêu Trúc Hi ở thành phố K đã thay đổi chóng mặt, giờ đây bà còn có thể vật tay với thị trưởng một lần nữa. 

Khi đó Văn Tú vẫn chưa nhận được món quà quý giá nhất của Tiểu Trúc Tây. Anh ấy đang nghĩ rằng vì anh ấy là bạn thân nhất của La Vân nên điều đó chẳng giúp được gì cho anh ấy. Có lẽ anh ấy cũng có thể có người dự phòng ở Thành phố K. Ai có thể ngờ rằng La Vân sẽ đưa bạn thân của mình lên giường. 

"Văn thiếu gia! Ngươi đã trở lại. Cảm tạ sự giúp đỡ của ngươi." Tần Hạo Phi quỳ xuống, đi tới Ôn Tú bên cạnh, cung kính nói. Thiếu gia bí ẩn đến từ Kyoto trước mặt không chỉ trẻ tuổi, cường tráng mà còn có bối cảnh quyền lực. Lúc này anh chỉ muốn bám vào cái đùi dày này. 

"Ân... Chuyện nhỏ thôi, chúng ta là bạn cùng lớp, không cần khách khí như vậy, trong lớp có rất nhiều bạn học đang xem, cứ làm như bình thường đi." Văn Tú nhìn Tần Hạo Phi, trên mặt có chút xấu hổ, nhưng trong mắt lại để lại dư vị sâu sắc. Mẹ của Tần Hạo Phi, phó thị trưởng giỏi nhất, thực sự rất tốt. 

Chỉ tình cờ thôi, tôi đã vô tình đụ mẹ của bạn cùng lớp này. Lúc này đối mặt với chủ nhân thực sự, tôi không khỏi có chút xấu hổ. 

Tần Hạo Phi cảm thấy Ôn Tú có chút kỳ quái nhìn mình. Nhìn xung quanh, anh thấy có rất nhiều người đang nhìn mình. Bình thường anh ta là trụ cột của lớp, bây giờ lại nói chuyện với Ôn Tú một cách khúm núm, điều này khó tránh khỏi gây chú ý. 

Anh không khỏi tự hỏi liệu có phải cách cư xử của chính mình đã làm mất lòng vị thiếu gia đến từ Kyoto vốn muốn giữ kín đáo này hay không. Mấy ngày nay, Tần Hạo Phi biết Ôn Tú không thích quá phô trương. Ngoài việc trước đây anh ta đã dạy cho tên xã hội đen một bài học thì không có gì đặc biệt bắt mắt. 

"Được rồi, anh Ôn." Tần Hạo Phi đứng dậy đi về chỗ ngồi, không thèm nhìn ánh mắt kỳ quái của những người xung quanh. Anh phớt lờ suy nghĩ của những người này. Ngay từ đầu anh ấy đã không ở trong vòng tròn. Bây giờ anh ấy muốn leo lên một vòng tròn cấp cao hơn, và lối đi này là Wenxiu. 

"Ca, cái tên phiền phức này đối với ngươi thái độ đã thay đổi rất nhiều rồi, hắn trước đây kiêu ngạo không còn nữa, bây giờ hắn giống như... một con khốn nạn." Văn Lâm ghé sát vào tai Văn Tú, nhỏ giọng thì thầm. 

Cô gái khóe môi hơi nhếch lên, một chút không khí ấm áp thổi vào tai cô. Cùng với mùi thơm quyến rũ của cơ thể trinh nữ, Văn Tú vốn cực kỳ dâm đãng không khỏi xuất thần, thân thể phát triển tốt đẹp của em gái Văn Lâm không khỏi xuất hiện trong tâm trí anh. 

Lập tức, Ôn Tú rõ ràng cảm giác được muốn ngẩng đầu khỏi háng, rất nhanh bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: “Chúng ta là bạn học cùng lớp, hơn nữa còn là bạn thân của mẹ đỡ đầu con trai, đừng nói như vậy.”

"Được. Nhưng anh à, tối nay anh có muốn qua nhà chơi không?" Văn Lâm nói xong, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cô ửng hồng, trong đôi mắt hình quả hạnh với hàng lông mi dài hiện lên vẻ mong đợi. 

Lúc này cô đang ghé sát vào tai anh trai, nhìn dái tai pha lê của anh trai mình, Văn Tú, trong lòng như muốn cắn một cái. 

Ôn Tú quay đầu nhìn em gái mình, cảm thấy rất đáng yêu. Anh không khỏi đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt xinh xắn mũm mĩm của Ôn Lâm. Tuy nhiên, có một vẻ đẹp trưởng thành ở nhà mà anh vẫn chưa chinh phục được. Anh chỉ có thể nghiêm mặt nói: "Lâm Lâm, dạo này anh có việc phải làm, rất bận, đợi anh xong việc sẽ đến với em."

"Được rồi..." Văn Lâm thấp giọng đáp lại, vẻ mặt thất vọng. 

"Hãy ngoan và vâng lời. Chuẩn bị vào lớp." Văn Tú an ủi cô em gái bất hạnh của mình, một lúc sau cô bé trở lại bình thường. 

Cùng lúc đó, Ôn Tú cũng chú ý tới trong lớp có một số người đang nhìn hắn với ý đồ xấu xa. Họ dường như đang quan sát anh ta, nhưng họ không để tâm đến điều đó. Họ chỉ là những tay sai nhỏ bé.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Hồ Cảnh rối rắm

Ôn Tú vẫn đến lớp như thường lệ, không có việc gì mà trêu em gái dễ thương bên cạnh, rất vui vẻ. 

Hồ Kinh ở Wenxiu Villa không bình tĩnh như vậy. 

Lúc này, Hồ Kinh đã quấn cơ thể gợi cảm, đầy đặn và trưởng thành của mình trong một chiếc chăn bông. Ngay cả khi chăn bông quấn quanh người, bộ ngực kiêu hãnh của cô vẫn nhô ra khỏi chăn, lộ ra đường nét đầy đặn. 

Nhưng Hồ Kinh cứ lăn lộn trên giường, bộ ngực đầy đặn của cô khi lăn tròn bị nghiền nát thành những chiếc bánh xèo béo ngậy. Sau khi lăn lộn, họ trở lại bình thường, cô không ngừng nói: “Tôi nên làm gì đây, tôi nên làm gì đây…”

Hồ Kinh không biết cô đã lăn lộn bao lâu, nhưng chiếc giường đã phát ra tiếng kêu cót két trước khi cô dừng lại và đột ngột đứng dậy. 

Lúc này, mái tóc dài xinh đẹp màu xanh nhạt của Hồ Kinh trông có vẻ lộn xộn, khuôn mặt xinh đẹp thành thục rất buồn bã, lông mày nhíu lại, hơi thở gấp gáp, bộ ngực đầy đặn phập phồng, dường như tâm trạng vô cùng tồi tệ. 

Hồ Cảnh sửng sốt một lát, sau đó thở dài một hơi. Đôi mắt xinh đẹp vốn đờ đẫn và buồn tẻ của cô dần lấy lại vẻ sáng ngời. 

Cô đã suy nghĩ rất nhiều, rất nhiều và biết rằng chuyện xảy ra đêm qua là một tai nạn không thể kiểm soát được. Đương nhiên, Hồ Kinh không thể nói với chồng mình, gia chủ Tần gia, một gia tộc trực thuộc của Ôn gia về chuyện này, để không gây ra sự ghẻ lạnh giữa hai nhà. Suy cho cùng, mười nhà Tần cũng không đủ để chống lại một nhà Ôn. Một điều tốt hơn là một điều ít hơn. 

Cộng với việc người bạn thân nhất của anh là Phương Á Tần đã dùng Mi Yến Hoa làm cái giá để mất trinh, nên có hy vọng đột phá vào cảnh giới đã bị mắc kẹt nhiều năm. Nếu cô ấy có thể bước vào giai đoạn cuối cùng, đây chắc chắn sẽ là một thương vụ cực kỳ tiết kiệm. 

Nhưng Hồ Tĩnh vẫn cảm thấy khó chịu trong lòng. Vì có lỗi với chồng, người đứng đầu nhà Tần đã coi cô như báu vật. Từ lúc cô gả vào nhà Tần và sủng ái cô cho đến bây giờ, anh càng nghe lời cô hơn, thậm chí còn trao cho cô rất nhiều quyền lợi trong nhà Tần. 

Buồn bã một lúc, Hồ Tĩnh mới bình tĩnh lại được những cảm xúc phức tạp của mình. Cô biết chuyện đã xảy ra không thể thay đổi được nên cô sẽ chấp nhận. Nhưng chẳng bao lâu, trên khuôn mặt thanh tú thành thục của cô hiện lên một tia ửng hồng không rõ, đôi mắt đẹp vô tình tràn đầy xuân. 

Những ký ức thú vị tối qua lại hiện lên, đan xen với cảm giác tội lỗi trước đây của cô đối với chồng. Tâm trạng của Hồ Kinh phức tạp không thể tả được, nhưng thân hình nhỏ nhắn của Văn Tú lại có một dương vật khổng lồ hoàn toàn khác với tuổi của cô! 

Đây là khoái cảm tột cùng mà cô chưa từng trải qua, chồng cô cũng không thể so sánh được! 

Bây giờ cô có thể cảm nhận được cảm giác kỳ lạ bên trong âm hộ béo được chăm sóc tốt của mình. 

Hồ Kinh biết rằng tình huống này là sai. Cô đang có ý định rời khỏi thành phố K và không thể ở lại đây nữa. Cô sợ mình sẽ yêu phải cô gái trẻ hơn mình hàng chục tuổi.

Hồ Kinh cảm thấy cơ thể đầy đặn và trưởng thành của mình ngày càng nóng bỏng. Cô dùng tay kéo một cái, chiếc chăn bông quấn quanh người cô bị kéo sang một bên, lộ ra thân hình trưởng thành và duyên dáng của cô. Bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo ngực có hoa văn rung lên vài cái, bộ ngực căng bóng khẽ đung đưa khiến người ta muốn đưa tay ra xoa xoa. 

Bụng có một đường gilê hoàn hảo, ở giữa có một đường mờ nhạt chạy dọc theo cơ bụng, kết thúc ở rốn dọc sâu, lộ ra cảm giác cám dỗ khó tả.

Vòng eo thon gọn lại càng cong vào trong, những đường cong bên ngoài lại càng cường điệu hơn khi từ mông tỏa ra ngoài. Hai cái mông cực kỳ mũm mĩm áp vào giường tạo thành hai miếng thịt bụ bẫm vô cùng bắt mắt, giữa khe mông có một sọc nhỏ màu đỏ kẹp. Thắt lưng, rõ ràng thứ che đi cặp mông trưởng thành và mập mạp là một chiếc quần lót có độ che phủ rất ít. Nếu lúc này Ôn Tú ở đây, hắn sẽ trực tiếp đưa tay tóm lấy chiếc quần lót lỗ mỡ, kéo sang một bên, con cặc to có thể hung bạo đâm vào cơ thể của nữ nhân trưởng thành đỉnh cao này! 

"A?! Tại sao cảm giác như vậy... kỳ quái, giống như... ta cảm thấy trẻ ra, thân thể nhẹ nhàng như vậy, thế này..." Hồ Cảnh lúc này mới cảm nhận rõ ràng trong cơ thể mình biến hóa, nhất là toàn thân nhẹ nhàng. Cảm giác này chỉ được trải nghiệm khi cô đang ở đỉnh cao của sự nghiệp khiêu vũ. Nó đã biến mất nhiều năm rồi, sao bây giờ lại xuất hiện trở lại. 

Hồ Kinh vội vàng xuống khỏi giường, ngã xuống đất trước khi bước được hai bước. Cảm giác kỳ lạ ở háng cô mạnh đến mức cô không cảm nhận được dù vừa rồi cô đang lăn lộn trên giường. Cô chỉ nghĩ là do lâu ngày không quan hệ nên bất ngờ bị một dương vật to lớn xâm nhập khiến cơ thể có cảm giác kỳ quái. Vừa bước đi, âm hộ béo của cô cảm thấy nóng và có cảm giác hơi ngứa, khiến cô muốn xoa cái lỗ âm hộ béo của mình. 

Kìm nén cảm giác kỳ lạ dưới cơ thể, Hồ Cảnh loạng choạng đi tới trước gương trong phòng. Khuôn mặt thanh tú và trưởng thành của cô hiện lên những biểu cảm phức tạp như hoài nghi, ngạc nhiên và sốc. 

Hồ Cảnh nhìn mình trước gương, tựa như trẻ ra hơn mười tuổi. Những vết chân chim mờ nhạt quanh mắt cô vẫn tồn tại dù cô có chăm sóc bao nhiêu đi nữa cũng đã biến mất. Vóc dáng của cô gợi cảm và đầy đặn hơn. Bộ ngực đầy đặn của cô thẳng tắp không hề chảy xệ. Cô không cần phải cố tình duỗi thẳng lưng. Hai đôi chân trắng nõn nà và cân đối của cô không hề có một khuyết điểm nào. Những vết bầm nhỏ trên chân khi cô tập nhảy trước đây đều biến mất, giống như ngọc bích tự nhiên. 

Hồ Kinh đã phát điên trước gương. Nhìn mình trong gương, những ngón tay thanh tú của cô run rẩy chạm vào mặt. Cô cảm thấy mình không chỉ trẻ hơn mười tuổi mà còn trẻ hơn hai mươi tuổi. 

Cô ấy đã đạt đến trạng thái gần như hoàn hảo, đó là hiệu ứng mà cô ấy không thể đạt được ngay cả với phí bảo trì cao ngất trời. Trong ấn tượng của cô, chỉ có người bạn thân nhất của cô là Phương Á Tần mới có tác dụng bảo dưỡng gần như hoàn hảo như vậy. Những người ở độ tuổi năm mươi trông giống như những người ở độ tuổi hai mươi và ba mươi, trưởng thành và không già đi, điều mà cô luôn ghen tị. 

Nhưng Hồ Kinh bị sốc khi nhận ra có điều gì đó không ổn. Tại sao cô lại thay đổi nhiều đến vậy? Chẳng lẽ Yaqin đã tự trao cho mình Mi Yến Hoa sau khi cô hôn mê? 

Sau đó ông bác bỏ ý tưởng này. Điều kiện sinh trưởng của hoa Miyan vô cùng khắc nghiệt. Sau khi được chọn, hiệu ứng sẽ mất đi trong vòng một hoặc hai giờ. Nó không thể là hoa Miyan được. 

Khi Hu Jing bắt đầu lo lắng về một sự thay đổi lớn như vậy, hai chân trắng nõn đầy đặn của cô cọ vào nhau, phần dưới cơ thể cô truyền đến một cảm giác đau đớn kỳ lạ, khiến cô gần như ngã xuống đất lần nữa. 

Trong phút chốc, một tia sáng xẹt qua đầu Hồ Cảnh, một loại dự cảm từ đáy lòng truyền ra. Chẳng lẽ việc ngủ với cô gái Ôn Tú đã khiến cô thay đổi? 

Cô thực sự không muốn nhớ lại những ký ức ngây ngất đêm qua. Thật đáng nhớ là cô ấy thực sự đã bị một cậu bé dùng củ thịt dày đó đụ chết. 

Nhưng Hồ Cảnh lại tưởng rằng trước khi nàng vui mừng đến ngất đi, triệu chứng ám ảnh của Ôn Tú cũng không hề biến mất, sau đó trong giấc ngủ, hình như nàng còn nghe thấy tiếng khóc của những người phụ nữ khác? 

Trong đầu Hồ Cảnh nảy ra một ý nghĩ hoang đường, cô vội vàng lắc đầu phủ nhận ý định đi ngược bánh xe. Cô cho rằng sau khi Văn Tú sử dụng cơ thể của mình để trút bỏ phần lớn ham muốn của mình, người bạn thân nhất của anh là Phương Á Tần đã sử dụng y thuật cực cao để xóa bỏ nỗi ám ảnh của Văn Tú. Nếu không thì tại sao cô gái trẻ lại thức dậy để ăn sáng? Anh ấy là người làm bữa sáng. 

Hồ Kinh đã sớm chấp nhận những thay đổi của cô. Người phụ nữ nào lại không muốn tuổi thanh xuân của mình kéo dài mãi mãi? 

Nhưng cô không chắc nguồn gốc của sự thay đổi của mình là từ đâu. Người bị nghi ngờ lớn nhất hiện nay chính là Văn Tú, một thiên tài mười ba tuổi đang trong giai đoạn luyện khí. Cô đã phải chịu đựng rất nhiều khó khăn khi đạt đến giai đoạn luyện khí. 

Một điểm đáng nghi ngờ khác là "tiền im lặng" mà Phương Á Tần tạm đưa cho cô. 

"Ringling...Dingling..."

Hồ Kinh quay lại chiếc túi trên bàn trang điểm và đưa tay ra. Một năng lượng màu xanh mờ nhạt xuất hiện trong lòng bàn tay cô. Khóa kéo của túi tự động mở ra, một chiếc điện thoại di động có màn hình sáng xuất hiện. Với một tiếng “vù”, nó xuất hiện trong lòng bàn tay thanh tú của cô vào khoảnh khắc tiếp theo. 

Nhìn cái tên hiển thị trên màn hình điện thoại, đôi mắt đẹp của Hồ Cảnh hiện lên vẻ áy náy. Sau khi kết nối, cô nói: "Lão già, ông có liên quan gì đến tôi không?"

"Haha, vợ ơi, anh nhớ em quá. Anh không gọi cho em được à?"

Một giọng nói uy nghiêm và khàn khàn phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Chỉ cần nghe giọng nói, bạn đã biết người này rất nghiêm túc, nhưng những gì anh ta nói lại rất khác. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta đã là vợ chồng già, có chuyện gì thì nói nhé. Tôi còn chưa ăn sáng... Ờ ~" Hồ Kinh đang nói chuyện điện thoại với chồng mình, người đứng đầu nhà họ Tần. Cô cảm thấy bối rối và muốn kết thúc cuộc gọi nhanh chóng. 

Nhưng mới vừa đi được hai bước, trong lồn béo có một cảm giác lạ lùng mãnh liệt, cô rên rỉ. 

"Không có gì, ta chỉ là nghe nói Phương gia gia chủ đã về Bắc Kinh, phu nhân, ngươi không cùng ta về sao? Ta rất nhớ ngươi."

Hồ Tĩnh kinh hãi, Phương Á Cầm thật sự đã quay về? ! Rồi tôi lại cảm thấy có lỗi khi nghe những lời của chồng: “Anh nhớ em”. 

"Tôi... tôi sẽ quay lại sau hai ngày nữa. Phong cảnh ở thành phố K rất đẹp. Tôi đã đi mua sắm được hai ngày. Yaqin đã tìm thấy dược liệu cô ấy cần và quay lại." Hồ Tĩnh cố gắng bình tĩnh nói. Vốn dĩ hôm nay cô muốn quay lại, nhưng khi nhìn thấy mình trẻ hơn rất nhiều trong gương, cô do dự và đổi lời muốn ở lại vài ngày.

"Được rồi, tôi có rất nhiều hồ sơ cần xử lý ở đây, tôi cúp máy trước." 

Hồ Kinh cúp điện thoại mà không hề nói lời tạm biệt. Nghe âm thanh đăng ký trên điện thoại, đôi mắt xinh đẹp của cô cụp xuống. Bây giờ cô ấy chủ yếu có động cơ ích kỷ. Cô ấy đã thay đổi quá nhiều. Cô không muốn rời khỏi thành phố K trước khi tìm ra lý do. Cô không muốn có sự thay đổi đáng kinh ngạc này trong một thời gian ngắn. Nếu cô có thể duy trì trạng thái không để lại dấu vết thời gian này.

Bây giờ nếu Hồ Cảnh trở lại như ngày trước, có lẽ cô ấy sẽ muốn chết. Bây giờ cô cảm thấy mình đã đạt tới đỉnh cao của sự hoàn mỹ. Khuôn mặt, dáng người, kỹ năng nhảy, v.v. của cô ấy thật tuyệt vời.

Trên thực tế, còn có một nguyên nhân khác chôn sâu trong lòng Hồ Cảnh. Cô ấy quá cô đơn, và vợ cô ấy cũng quá cô đơn. Người đứng đầu nhà họ Tần tuy cung cấp cho cô rất nhiều nhu cầu vật chất nhưng thực sự quá bận rộn và thường không quan tâm đến Hồ Cảnh. Ngay cả sau khi hoàn thành việc thừa kế dòng họ, người đứng đầu nhà họ Tần về cơ bản cũng không đụng đến mỹ nhân quốc tế Hồ Kinh vì lịch trình bận rộn của anh ta.

Điều này đã dẫn đến sự thỏa mãn về vật chất và sự trống rỗng về tinh thần và thể chất của Hồ Kinh. Hồ Kinh đã và đang đầu tư toàn bộ sức lực của mình vào lĩnh vực thời trang và khiêu vũ, dùng sự nghiệp bận rộn của mình để lấp đầy khoảng trống. Cộng với thân phận và sự chiều chuộng của chồng, cô càng ít có khả năng ngoại tình. Vì vậy, khi âm hộ trưởng thành và bụ bẫm của cô ấy cô đơn, cô ấy chỉ có thể chơi đồ chơi. Chiếc bàn cạnh giường ngủ đã chất đầy các loại đồ chơi, trong đó có nhiều món còn được gia chủ Tần gia mua để giải tỏa nỗi cô đơn về thể xác của Hồ Cảnh. 

Và ở Kyoto, có quá nhiều tình huống như vậy. Ở nơi cạnh tranh nhất này, người tộc trưởng của mỗi gia đình hầu như mỗi ngày đều vắt óc suy nghĩ về sự phát triển của gia đình. Sau khi nếm thử dương vật khổng lồ của cháu trai người bạn thân nhất của mình, cô cảm thấy như thể xiềng xích đang được giải phóng. Nếu không phải mặc cảm mất trinh vào tay chồng, Hồ Cảnh cũng không biết cô sẽ điên đến mức nào. 

Hồ Cảnh chậm rãi quay lại giường, nằm xuống giường. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, không biết mình đang nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 một chút quấy nhiễu

Đương nhiên, Văn Tú không biết người đẹp quen thuộc Hồ Cảnh bây giờ đang phiền não và khó chịu đến thế nào. 

Bây giờ đã là giờ nghỉ trưa. Văn Tú ban đầu muốn đến gặp La Vân, một bà mẹ đỡ đầu gợi cảm và quyến rũ, để trút bỏ những ham muốn không được thỏa mãn tối qua, nhưng tiếc là bên cạnh anh có một người em gái đeo bám mà anh không thể thoát khỏi. 

Văn Tú không còn cách nào khác ngoài việc hủy bỏ ý định và gọi cho La Vân để nói với cô rằng anh đã trở lại. Sau vài lời chào hỏi, La Vân cũng biết rằng việc con gái mình nói bất cứ điều gì bên cạnh con đỡ đầu có con cặc to là không thích hợp. 

Ôn Tú cùng cô em gái đáng yêu đang ríu rít đi dạo quanh khuôn viên trường. Nó rất dễ chịu, nhưng có chút khó chịu khi phải kìm nén ham muốn của mình. Dù sao thì em gái anh, Văn Lâm, bây giờ cũng có chút xinh đẹp. Cô thừa hưởng vẻ đẹp của La Vân và gen ưu việt của nhà Ôn. Có lẽ lớn lên cô ấy sẽ là một người đẹp. 

Trong một quán bar đóng cửa, một thanh niên đang ngồi trên ghế sofa, hướng mặt lên trần nhà, trong mắt có vẻ mãn nguyện, nhưng hoàn cảnh của anh ta lại rất buồn cười. 

Một bên mặt của chàng trai trẻ có một vết sưng tấy lớn, được băng lại. Không có chiếc răng nào trong cái miệng hơi hé mở của anh ta. Một tay quấn đai nhảy, tay còn lại ấn vào háng anh, không ngừng ấn và di chuyển. 

"Sư phụ Yu, bạn cùng lớp của cậu tới gặp cậu." Một người đàn ông cường tráng mặc đồ đen bước vào. Hoa văn hoa hồng vàng sậm trên ngực áo vô cùng bắt mắt. Anh ta nói một cách lịch sự, nhưng ánh mắt lại đầy khinh thường. 

"Chà, cuối cùng cũng đến rồi, con đĩ, con trai bà cũng đến rồi." Sở Độ dùng tay ấn mạnh vào háng hắn, trên mặt hiện lên vẻ nhẹ nhõm. Anh nhìn người phụ nữ khỏa thân dưới háng mình, ho liên tục, trên môi nở nụ cười hài lòng. 

Người phụ nữ này trông khoảng bốn mươi tuổi, ăn mặc chỉnh tề và khá xinh đẹp, nhưng lúc này trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, rầu rĩ nói: "Sư phụ Vu, ngài có thể cho tôi ở nơi khác một lát không, tôi sẽ cùng Huihui hầu hạ ngài."

“Không, cặc của tôi còn chưa được làm sạch, anh liếm cho tôi đi, đợi con trai anh về. Đừng quên, chồng cô còn muốn tiền của tôi sống.” Sở Độ lạnh lùng nói, chỉ vào con côn trùng héo rũ dưới háng rồi di chuyển nó, vài giọt chất lỏng màu trắng nhạt, gần như trong suốt chảy ra.

Người đàn ông mặc đồ đen ở bên càng khinh thường hơn. Anh không ngờ con trai cả của trùm xã hội đen lại không chịu nổi như vậy. Anh ta biết cách chơi đùa với phụ nữ khi mới chỉ là một thiếu niên và dường như tính cách này vẫn chưa phát triển đầy đủ. Khi cứng nó chỉ dày bằng ngón tay út, bây giờ khi mềm lại càng khó chịu hơn. Anh cũng biết hành vi ho khan vừa rồi của người phụ nữ này hoàn toàn là để thỏa mãn lòng kiêu ngạo của Sở Độ. 

Rất nhanh, một người đàn ông sắc mặt có chút khốn khổ bước vào. Khi nhìn thấy mẹ mình quỳ dưới đất giúp Sở Độ dọn dẹp, anh không có cảm giác gì. Thay vào đó, anh ta nở một nụ cười và kính cẩn nói: "Sư phụ, người tu văn đó đã trở lại. Ngài xem cách khắc phục anh ta."

"Ha ha ha, Liangzai, ngươi làm rất tốt, chờ ta báo thù sẽ nhờ ngươi giúp đỡ. Hơn nữa, tỷ tỷ cùng mẫu thân của ngươi thật là tốt, bọn họ kêu to, làm cho ngươi cảm thấy thoải mái." Sở Độ nhìn người tên Lương Tế trước mặt, cười lớn nói, tận hưởng cảm giác chiếc lưỡi mềm mại trêu chọc con cặc nhỏ. 

"Cảm ơn ông chủ. Cảm ơn ông chủ. Thật vinh dự cho em gái và mẹ tôi khi được ở bên cạnh ông." Liangzi không hề cảm thấy áy náy mà còn nịnh nọt anh ta, trong mắt tam giác có vẻ hưng phấn. Lần này, người cha vô dụng của anh không chỉ có thêm tiền để sống mà còn nhận được rất nhiều phần thưởng và có thể mua được rất nhiều thứ mình muốn. 

Sở Độ rất hài lòng với cậu bé ở trường này. Khi đó hắn vừa nói muốn chơi đùa với phụ nữ thì tên này đã đuổi mẹ và em gái lên giường hắn. Anh ấy vừa trả một số tiền. Anh ấy rất thích kiểu hành xử xấu này.

"Gọi Điền ca tới đây, ta có chuyện muốn cùng hắn thương lượng." Sở Độ nói với cường giả áo đen ở bên cạnh. Anh ta nhìn người phụ nữ trên háng mình và nói: "Con đĩ, xin hãy rời đi với con trai của bạn. Buổi tối, hãy bảo con gái của bạn đến phòng Tianzi của khách sạn Haodi để đợi tôi."

Sở Độ thích phụ nữ trưởng thành và nữ sinh trẻ đẹp, gia đình này vừa hợp với sở thích tình dục của anh, hai mẹ con lại càng thêm hứng thú.

Nhưng mẹ của Liangzai có chút bối rối. Thành phố K có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhưng phần lớn đều là phụ nữ của những người đàn ông quyền lực, có xuất thân và địa vị. Anh không dám chạm vào những người phụ nữ này. 

Nhưng con gái bà rất xinh đẹp, là hoa khôi cấp ba. 

Tình yêu và sự quen thuộc của Sở Độ chủ yếu đến từ người mẹ quyền lực và độc đoán của anh. Anh tin chắc nếu anh dám vượt qua giới hạn của mẹ mình, người phụ nữ này sẽ không ngần ngại giết chết con trai anh. Một người mẹ xinh đẹp, trưởng thành và mạnh mẽ như vậy đương nhiên khiến anh có cảm giác mơ màng, nhưng anh chỉ có thể trút bầu tâm sự đó lên mẹ của Lương Tái. 

Có tiếng bước chân nặng nề đi xuống cầu thang. Một lúc sau, một người đàn ông gầy gò và cơ bắp bước xuống lầu. Trông anh ấy rất gầy nhưng bước đi lại vô cùng nặng nề.

"Sư phụ Yu, ngài muốn gì?" Hồng Điềm đi xuống lầu, nhìn Sở Độ đang kéo quần lên, trong mắt hiện lên vẻ chán ghét. Loại người này đơn giản là một căn bệnh ung thư đối với tổ chức. Tổ chức không biết đã dùng bao nhiêu nguồn lực để lôi kéo anh vào việc giới thiệu việc rèn luyện thể chất. 

Nếu anh ấy không phải là con trai của người đứng đầu tổ chức thì tôi đã không lịch sự với anh ấy. 

"Anh Điền, anh có thấy vết thương trên người em không? Thằng nhóc đó đã xuất hiện. Em muốn nhờ anh Điền giúp đỡ và dạy dỗ tên đó một bài học." Sở Độ mỉm cười chào đón hắn. Người này là một người lãnh đạo tiểu sảnh dưới quyền của mẹ anh ta, và anh ta sắp bước vào giai đoạn rèn luyện khí công từ giai đoạn cuối của việc rèn luyện thể chất. Khi đó, anh ấy sẽ nhận được sự trợ giúp lớn từ Hội Meixiang. Ngoài ra, vì vị trí đáng xấu hổ của mình trong Hội Meixiang, anh chỉ có thể hạ thấp hồ sơ và cầu cứu. 

Hồng Thiên cau mày nhìn Sở Độ, người bị đánh bầm tím mũi, mặt sưng tấy và vẫn còn quấn băng. Người này dù có rác rưởi đến đâu thì vẫn là thủ lĩnh trẻ của tổ chức. Khi bị đánh như vậy, người đó đã tạo dựng mối quan hệ với Hội Mỹ Tường của bọn họ, nói: “Tôi chỉ có thể giúp cậu dạy cho hắn một bài học, để hắn chặt đứt một tay của hắn. Còn cậu thì không thể ra tay. Một tên trong giai đoạn đầu rèn luyện thể chất đã gây rắc rối cho cậu, nhưng Nhạc Đường chủ đã giúp cậu và yêu cầu cậu ra tay. Cậu cứ đánh chết bọn họ đi. Cậu còn nhớ cơn giận của tỷ tỷ lúc đó không?”

"Tôi...tôi biết rằng chỉ cần cậu bé đó được dạy một bài học và tôi thở ra một hơi thở hôi như vậy thì vấn đề sẽ được giải quyết." Sở Độ trên mặt tràn đầy vui mừng, nhưng sau đó hắn nghĩ tới cái gì, trên mặt hiện lên một tia sợ hãi vặn xoắn, thân thể không khỏi run rẩy mấy cái. 

"Được rồi. Còn nữa, em không thể ở lại đây nữa. Nếu em không đi học, chị cả của tôi nếu biết được chắc chắn sẽ khiển trách tôi." Hồng Thiên muốn đuổi tên này đi. Sở Độ mấy ngày nay ở chỗ của hắn hành động liều lĩnh, hắn phải lau mông. Tuy nhiên, vì thân phận của mình nên anh không thể nói được gì nên chỉ có thể nghĩ cách khiến anh ta nhanh chóng rời đi. 

"Chỉ cần tiểu tử kia bị anh Điền ca đánh ngã xuống đất, em ở trường tức giận như vậy, em sẽ lập tức quay lại trường học." Sở Độ cũng cảm thấy có chút áy náy. Mẹ mua cho anh một căn nhà gần trường để ở, đồng thời có tài xế để anh đi học thuận tiện. Nguyên nhân chính là cô không muốn quan tâm đến anh. Nếu biết cậu không đi học, có lẽ mẹ cậu sẽ không hài lòng.

Hơn nữa, bản thân Sở Độ cũng không muốn về nhà. Ở nhà anh suốt ngày sợ mẹ, áp lực quá lớn.

“Vậy thì đi thôi.” Hai chân của Hongtian run lên, vài mảnh sắt đen rơi ra từ quần anh ta và rơi xuống sàn nhà, khiến gạch lát sàn vỡ thành từng mảnh. 

Sở Độ nuốt nước miếng. Những miếng sắt này không phải là sắt thông thường. Chúng là thép chịu lực nặng với mật độ nén. Với thực lực hiện tại của anh ấy đang ở giai đoạn đầu tập thể hình, có lẽ anh ấy thậm chí không mua nổi một bộ. Anh không ngờ Hồng Điềm lại buộc nó vào chân khi tập luyện. Ngoài ra, Hồng Thiên còn giỏi kỹ năng sử dụng chân. Văn Tú sắp gặp rắc rối rồi!

Buổi chiều, gần đến giờ phải dậy vào lớp trong giờ nghỉ trưa. Văn Tú và Văn Lâm đang trò chuyện trong một gian hàng trong khuôn viên trường.

Văn Tú bất lực xoa xoa đỉnh đầu em gái, mái tóc mượt mà trượt vào giữa kẽ ngón tay. Em gái cô giống như nam châm, bám chặt vào anh không tài nào thoát ra được. Họ đã trò chuyện suốt hai tiếng đồng hồ, nhưng Ôn Lâm dường như có vô số câu hỏi mà cô chưa hỏi.

Nhưng em gái của tôi chỉ có thể được nuông chiều.

Đột nhiên, Văn Tú nhướng mày, khí tức cảm giác được xung quanh có một người có năng lượng bẩm sinh yếu ớt, đang đi về phía mình. 

Mặc dù đang luyện khí trung kỳ, nhưng bên cạnh anh vẫn còn có một cô em gái bất lực, chỉ có thể đưa cô ấy ra xa trước và nói: “Linlin, em về phòng học trước đi, anh phải xử lý một số việc.” 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Văn Lâm lúc này tràn ngập vui mừng. Cô vốn muốn cầu xin được ở bên anh trai mình, nhưng không biết tại sao, cô lại rất hài lòng và vui vẻ.

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của anh trai mình, anh chỉ có thể cúi đầu nói: "Được rồi, anh trai, em hãy quay lại nhanh nhé. Nếu đến trễ sẽ bị trễ giờ học."

Ôn Tú nhìn bóng lưng Ôn Lâm đang lùi lại. Lúc này, anh đang ở Guanshan Lake Pavilion, một nơi tương đối xa trong khuôn viên trường. Ở đó không có ai nên anh đứng dậy và chủ động tiến lại gần người có nghị lực chân chính.

Một lúc sau, Văn Tú nhìn thấy Sở Độ với cánh tay quấn băng, dáng người gầy gò. Người đàn ông này có lượng Khí yếu trong cơ thể và là một người tự rèn luyện.

"Đây không phải là Sở Độ sao? Tôi tưởng cậu đã bỏ học. Đúng rồi, răng cậu đã mọc lại rồi à?" Văn Tú nhìn Sở Độ đang xấu hổ, trêu chọc nói. 

Sở Độ nghe được Văn Tú sỉ nhục mình, trong mắt hiện lên sự tức giận. Anh ta quay sang Hồng Thiên và nói: "Anh Tian, ​​anh ta là người đã đánh tôi. Hãy giúp tôi giết anh ta." 

Hồng Thiên không hài lòng nhìn Sở Độ. Chỉ có chị cả mới có thể ra lệnh cho anh. Đứa con trai không được như ý của chị cả thật sự rất khó chịu, không vừa ý và lãng phí. 

"Tiểu tử, ta đã nghe nói ngươi cùng Vu tiên sinh xảy ra chuyện gì, ta không muốn ngươi làm gì cả. Ta sẽ lạy tiên sinh ba lần, đánh gãy một cái xương ở tay phải của hắn. Vậy thôi, thế nào?" Hồng Thiên cúi đầu. Cậu bé trước mặt chỉ cao khoảng 1,5 mét. Làm sao một tên nhóc con như vậy có thể đánh bại Sở Độ, người có thực lực ở giai đoạn đầu rèn luyện thể chất như vậy? Anh ấy chỉ là một đứa trẻ công bằng và bình thường.

Văn Tú nghe xong không khỏi vui mừng. Với địa vị của anh, không ai trong nước dám bắt anh phải quỳ xuống nhận lỗi. Hắn không khỏi cười lạnh nói: "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

"Ôn Tú, ngươi còn dám lớn tiếng, Điền ca thể chất cao cấp, vài phút nữa sẽ giết ngươi! Tại sao không quỳ lạy ta, nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình?" Sở Độ hét lên với đôi mắt hung dữ. 

"Hỡi các con, hãy khôn ngoan. Đừng chờ đợi và phải chịu thêm đau đớn về thể xác." Hồng Điềm cũng lạnh lùng nhìn thiếu niên trước mặt, cảm thấy mình vẫn có thể kiêu ngạo như vậy khi đối mặt với thực lực tuyệt đối.

Hãy bước lên và chuẩn bị dạy cho anh chàng nhỏ bé này một bài học.

“Sở Độ, anh có nói với trợ lý là tôi tát anh như vậy không?” Văn Tú nhìn Hồng Điềm càng ngày càng gần, trong mắt hiện lên vẻ trêu chọc.

"Hừ, đó chỉ là đòn đánh lén của ngươi thôi."

Hồng Thiên nghe vậy, đột nhiên dừng lại. Lúc này hắn chỉ cách Ôn Tú một mét. Một cảm giác cảnh giác xuất hiện. Bắp chân của hắn bỗng nhiên dùng lực, nhảy lùi lại vài mét, nới rộng khoảng cách giữa hắn và Văn Tú. 

"Anh Điền, sao anh lại lùi lại? Tiến lên!" Sở Độ không khỏi khó chịu. Vì sao Hồng Thiên không nhanh chóng giải quyết trận chiến? Anh gãi đầu lo lắng. Anh ước gì Hồng Thiên sẽ đánh bại đứa trẻ này ngay bây giờ, và khi Hồng Thiên rời đi, anh sẽ kéo Văn Tú trở lại lớp để khoe khoang, khiến Văn Lâm có ấn tượng hơn với anh và để cô hiểu rằng anh trai đỡ ​​đầu của cô chẳng hơn gì thế. 

Hồng Điềm lúc này đã cảnh giác, các cơ ẩn dưới quần áo bắt đầu căng cứng. Các sợi cơ giống như những sợi dây thép, được kết nối chặt chẽ tạo thành lớp chống va đập tốt nhất. Đồng thời, anh đảm nhận vị trí ban đầu của Muay Thái, hơi lắc lư và cẩn thận quan sát Văn Tú. Anh tin vào sư tử và thỏ, đồng thời anh cũng cần phát huy hết sức mạnh của mình.

Văn Tú ngạc nhiên. Anh không ngờ những người đi cùng Sở Độ lại cảnh giác như vậy, hơn nữa họ cũng là những người luyện tập thể chất.

Nếu đến sớm hơn vài ngày, có lẽ anh ta không thể đánh bại được tên này, đến gần cũng chẳng làm được gì. Nhưng bây giờ, anh ấy đã ở giai đoạn giữa của quá trình rèn luyện Khí. Anh chàng tên Hồng Thiên này có lẽ thậm chí không thể phá vỡ Khí bảo vệ cơ thể của chính mình. 

Hồng Điềm càng quan sát Văn Tú này, càng kinh ngạc. Mặc dù trông giống như một người bình thường nhưng anh không hề cảm thấy hoảng sợ khi đối mặt với anh ta. Anh ta thoải mái và dễ chịu như đối mặt với một con thỏ trắng vô hại. 

Hồng Điềm cảm thấy Ôn Tú trông quen quen, trong đầu quay cuồng, nhớ lại mình từng gặp người này ở đâu. Trong chốc lát, hắn nhớ tới đây là tổ chức nội bộ của tổ chức, chỉ có các chủ đại sảnh lớn nhỏ mới có thể gia nhập. Chị cả đã treo phần thưởng, người trên đó chính là cậu bé trước mặt!

Trước đây anh ấy không quan tâm lắm. Dù phần thưởng rất hào phóng nhưng anh không quan tâm vì việc tìm người không phải là điểm mạnh của anh. Anh chỉ liếc nhìn nó và quên mất nó.

Không ngờ hôm nay hắn đang giúp đỡ Sở Độ, lại đụng phải hắn. Hongtian lập tức hưng phấn, máu trong người bắt đầu sôi lên. Anh ta cũng có thể đánh Sở Độ như vậy chỉ bằng một cái tát. Có lẽ anh ta có sức mạnh tương đương với mình. Anh ấy đang ở giai đoạn cuối của việc rèn luyện thể chất, nhưng anh ấy là một người luyện tập thể chất và anh ấy mạnh hơn nhiều so với những người luyện tập bình thường khi cận chiến.

Chỉ cần bắt được cậu bé này là có thể gặp được chị cả của mình. Bình thường đại tỷ cũng không nhìn thấy bọn họ, tiểu điện chủ. Khi anh nghĩ đến việc gặp được người chị cả mà anh ngưỡng mộ và có được những nguồn lực cho phép anh bước vào giai đoạn luyện khí, một sự ngạc nhiên to lớn tràn ngập tâm trí anh. 

"Ngươi là Ôn... ngươi là cái gì Văn, ồ. Ôn Tú đúng không? Ta không dạy ngươi một bài học, ta đưa ngươi về, hahahahaha!!!!" Hồng Điềm trong mắt tràn đầy hung hãn, chân vung càng lúc càng nhanh.

Hồng Điềm vung chân tạo thành dư ảnh, tốc độ cực nhanh trong nháy mắt chạy ra khỏi Ôn Tú không xa. Các cơ ở chân phải của anh căng lên và những mạch máu dày đặc nổi lên từ đó. Hắn vung một chân roi thấp về phía thắt lưng của Ôn Tú, tạo ra tiếng nổ lách tách trong không khí.

"Bùm!" Một tiếng động lớn vang lên, lập tức một lượng khói lớn từ vị trí của hai người lan ra. Những chiếc lá xung quanh bị thổi bay khắp nơi, và hậu quả là cây cối rung chuyển.

Sở Độ lộ ra vẻ mặt hưng phấn. Đây là màn đóng thế nổi tiếng của Hồng Thiên. Anh ta đã sử dụng chiêu thức này để giết chết hai người tu luyện cùng cấp. Anh không ngờ người tu văn lại phải hứng chịu một đòn như vậy từ Hồng Điềm. Có lẽ anh ta đã chết. Trên khuôn mặt bầm tím và sưng tấy của anh ta lộ ra vẻ hung dữ, gần như nhảy múa ngay tại chỗ. 

Khi khói bụi biến mất, vẻ mặt hưng phấn của Sở Độ dần dần chuyển thành không thể tin được, sau đó chuyển sang hoảng sợ, quay người bỏ chạy. 

Hồng Thiên khó có thể tin nhìn về phía trước. Chân roi tràn đầy uy lực của hắn bị một bàn tay nhỏ trắng nõn giữ ở mắt cá chân, khiến hắn không thể tiến lên một bước. Nó giống như một chiếc gọng kìm khổng lồ kẹp chặt vào chân phải của anh, dù có cố gắng thế nào anh cũng không thể rút lại được. Một cảm giác bất lực xâm chiếm anh.

"Một đòn tấn công rất hay, nhưng đáng tiếc là vô dụng." Văn Tú cảm giác được lòng bàn tay có chút tê dại, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. Anh không ngờ đòn tấn công này lại có sức mạnh như vậy. Tuy nhiên, rèn luyện thể chất là rèn luyện cơ thể, ngay cả rèn luyện thể chất cũng không thể đánh bại được thời kỳ rèn luyện khí công. Tất nhiên, một số quái vật có nền móng sâu thì có thể. Hiển nhiên, Hồng Thiên không phải.

"Làm sao... điều này có thể... thả tôi ra, sao anh có thể dễ dàng chịu đòn toàn lực của tôi như vậy!" Hồng Điềm gầm lên, thân thể không ngừng vặn vẹo, muốn rút chân ra khỏi tay Ôn Tú. 

Anh không thể tin được làm thế nào mà cậu bé trông giống học sinh tiểu học này lại có sức mạnh như vậy. Anh ta có thể dễ dàng đón toàn bộ đòn đánh của anh ta và kiềm chế anh ta. 

Anh không khỏi nhớ tới tin tức khen thưởng nói Ôn Tú là người bình thường, nhưng chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Ha ha, ngồi trong giếng nhìn trời, có gì không thể?" Văn Tú lạnh lùng nói. 

Văn Tú dùng sức kéo hắn lại, khiến Hồng Điềm mất thăng bằng, trực tiếp ngã xuống đất. Sau đó hắn vung tay, coi Hồng Điềm như bao cát, vung qua vung lại. Mặt và gáy của Hồng Điềm liên tục đập mạnh xuống đất. 

Nhìn Hồ, khắp nơi vang lên tiếng than khóc và tiếng "bang bang" của Hongtian. May mắn thay, không có ai đi ngang qua vào thời điểm này. 

Một lúc sau, tiếng kêu thảm thiết của Hồng Điềm biến mất. Văn Tú đang ôm một người trong tay. Khuôn mặt anh ta đầy máu và máu, máu chảy ra từ phía sau đầu. Cả người bị đánh bất tỉnh.

"Thật là nhàm chán." Văn Tú buông ra Hồng Điềm mắt cá chân, lạnh lùng nói, tha mạng cho người này, nhưng hắn khiêu khích trừng phạt là khó tránh khỏi. 

Văn Tú nheo mắt nhìn Sở Độ đang loạng choạng đi xa. Anh không thể không mỉm cười. Lần này sau ngày Quốc Khánh, cho dù hắn và Mai Hướng Huy hoàn toàn mâu thuẫn, Sở Độ cũng sẽ phải chịu thiệt một chút. 

"Đừng chạy nữa, chậm quá."

Vẻ mặt Sở Độ lộ vẻ sợ hãi. Nghe thấy giọng nói dài phía sau, anh lập tức dừng lại. Cơ thể anh không khỏi run rẩy. Hắn chậm rãi quay người lại, nhìn khuôn mặt nhỏ lạnh lùng của Ôn Tú. Tuy rằng nhìn rất đáng yêu, nhưng Sở Độ lúc này chỉ cảm thấy Văn Tú là một đại ác ma, khiến hắn vô cùng sợ hãi. Khi Văn Tú dễ dàng đối phó toàn diện với Hồng Điềm, hắn liền biết mình đã sai. 

"Pụp" Sở Độ trực tiếp quỳ xuống trước mặt Ôn Tú, nước mắt trong nháy mắt trào ra, hắn cay đắng kêu lên: "Ôn bạn học... không phải chuyện của ta, là... là Hồng Điềm muốn lấy lòng ta, động viên ta tới đây làm phiền ngươi. Ta sai rồi... ta sai rồi... Ôn bạn học... không... Văn ca, Văn ca ca, làm ơn thả ta đi."

"Chậc chậc, đây là hoàng tử của Hiệp hội Mỹ Hương sao? Thật sự đáng thất vọng." Ôn Tú không ngờ xương của Sở Độ lại mềm như vậy. Trước đây anh đã từng tìm hiểu về Hội Mỹ Hương và biết rằng người đứng đầu tổ chức này là một phụ nữ tài năng, đầy tham vọng và quyền lực. Dưới sự lãnh đạo của cô, Hội Mỹ Hương đã phát triển từ một xã hội hạng hai trở thành một trong những băng đảng xã hội đen lớn nhất ở Thành phố K. Tại sao con trai bà lại... rác rưởi đến vậy? 

"Tôi chỉ là một con tôm nhỏ... Văn ca, xin hãy để tôi sống, tôi cầu xin anh... Tôi không muốn chết... Ô ô ô ô..." Sở Độ vừa nhìn thấy Hồng Điền nằm trên vũng máu ở xa xa, còn tưởng rằng Ôn Tú đã giết chết Hồng Điềm. Anh càng sợ hãi và càng khóc to hơn. 

"Tôi không muốn mạng của anh. Chúng ta là bạn cùng lớp, không cần phải khách sáo như vậy. Hơn nữa, nước mắt của anh đã rơi xuống giày của tôi, thật kinh tởm." Ôn Tú vỗ vỗ Sở Độ vai, nói "Tử tế". 

Sở Độ nhanh chóng ngừng khóc, nhưng lại không có một giọt nước mắt nào rơi xuống. Nghe Văn Tú nói đừng giết hắn, hắn lập tức vui mừng, sau đó đầu gối trái truyền đến một cơn đau thấu tim, kèm theo một tiếng “tách”. 

"Ahhhh!!! Tôi...ahhhhh đau quá...đầu gối của tôi...đau quá!!!!" Sở Độ đột nhiên quỳ trên mặt đất như tôm luộc, úp mặt xuống đất, vặn vẹo dữ tợn, kêu lên đau đớn. 

"Đây là một bài học cho ngươi, ngươi nên làm kẻ tàn phế cả đời. Còn nữa, đừng la hét quá lâu, ta sợ người phía sau sẽ chảy máu đến chết." Văn Tú nói một câu, đi ngang qua Sở Độ, để lại hai người, một người bị thương và một người tàn tật. Anh ấy không để tâm đến điều đó, như thể anh ấy đang giải quyết một vấn đề tầm thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Do dự dẫn đến thất bại

Hai ngày trôi qua nhanh chóng, vẫn không có tin tức gì từ Câu lạc bộ Meixiang. Ôn Tú cũng vui vẻ an tâm. 

Nhưng hai đêm trước La Vân đã về quê có việc gì đó và đưa Ôn Lâm về cùng. Nghe nói hôm nay là sinh nhật của bố Lạc Vân, nhưng tiếc là ông ấy không thể đi cùng. 

Chị Yun bận rộn với việc nghiên cứu khai thác mỏ đến mức thậm chí không về nhà vài lần, và con trai của chị được giao cho một bảo mẫu chăm sóc. 

Văn Tú biết Vân tỷ muốn dùng sức mạnh của mình để đạt được một số kết quả chứ không phải trở thành một cái bình xung quanh anh. 

Cho nên hiện tại Ôn Tú đã tích lũy dục vọng hai ngày, không có chỗ nào để phát tiết. Ở nhà còn có một mỹ nữ trưởng thành Hồ Kinh, sau khi Hồ Kinh tràn đầy tinh dịch của anh, cả người cô ấy đã thay đổi rất nhiều. Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng anh cảm thấy vóc dáng của Hồ Cảnh đã tiến bộ rất nhiều, làn da trắng nõn như mỡ trắng, giống làn da của thiếu nữ mười tám tuổi. Nó trưởng thành và xinh đẹp hơn, đồng thời càng khơi dậy ham muốn của anh.

Nhưng anh không thể trực tiếp làm tình với Hồ Kinh. Trong hai ngày qua, anh đã giả vờ không biết gì. Anh mơ hồ nhớ lại chuyện xảy ra vào đêm hôm trước và không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm đó. Anh ta cứ lừa Hồ Kinh, Hồ Kinh tin điều đó và thở phào nhẹ nhõm. Hai ngày nay, hắn luôn thích nhìn trộm hắn.

Ôn Tú như thường lệ học xong, trở về biệt thự. Trời đã tối rồi. Nhìn căn biệt thự trống rỗng, anh cảm thấy hơi thất vọng. 

Sau khi bỏ đồ xuống, anh vào phòng thay một chiếc quần. Sau đó Văn Tú đi vào bếp chuẩn bị bữa tối. Anh thích tự mình nấu ăn và ăn uống hơn. Anh ta đã thuê người làm việc đó ở thành phố K. Nếu anh ấy không thích thì có thể tự mình làm và ăn bất cứ thứ gì anh ấy muốn. 

Tôi lấy ra rất nhiều nguyên liệu cao cấp từ tủ lạnh và bắt đầu nấu ăn từ từ. 

Khi Ôn Tú nấu xong ba món một canh rồi đặt lên bàn, cửa biệt thự được mở ra, một bóng người duyên dáng bước vào với những bước đi tao nhã, trên tay xách một chiếc túi cao cấp phiên bản giới hạn của Hermès, mái tóc mềm mại màu xanh nhạt được buộc cao lên trên, bên trong có một chiếc kẹp tóc màu bạc tinh xảo, khuôn mặt thanh tú như hạt dưa được tô điểm nhẹ nhàng bằng màu hồng và trắng, khiến trông càng thêm hấp dẫn. Giữa lông mày có khí chất cao quý và tao nhã. Một đôi mắt đẹp đầy sóng, toát ra sức sống của mùa xuân, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, ngâm nga một câu gì đó dễ nghe. 

Cô mặc một chiếc váy hai dây màu tím kiểu Pháp cực kỳ quyến rũ, trên vai khoác chiếc áo khoác ngắn tay bằng lụa sa-tanh màu trắng. Bộ ngực hình chữ H đầy đặn và săn chắc của cô nâng lên hai đỉnh đáng kinh ngạc dưới bộ quần áo bó sát. Với mỗi bước đi của cô, bộ ngực khẽ đung đưa khiến cặp ngực đầy đặn như muốn bung ra khỏi quần áo. 

Đặc biệt, một chiếc vòng cổ bằng đá quý trông vô cùng quý giá và tinh xảo được treo trên khe ngực trắng sâu. Nếu không có đá quý, chiếc vòng cổ này đã bị chôn vùi trong khe nứt. 

Đáy quần có độ cong quá mức, cặp mông béo tròn trịa hình bong bóng đầy đặn được quấn trong váy. Đường cong mông mơ hồ càng tăng thêm vẻ gợi cảm. Đây là sự trưởng thành mà phụ nữ trẻ không có được. 

Hai đôi chân xinh đẹp đầy đặn và thon thả không mang tất, cũng không dùng tất để che, bởi vì trên người không có một chút tì vết nào, giống như được ngâm trong sữa để bảo dưỡng. Ngoài ra, hai đôi chân ngọc đầy đặn đã đạt đến hình dáng chân gần như hoàn hảo, chân đang đi đôi giày cao gót nạm kim cương Valentino, được mệnh danh là công cụ giết đàn ông lợi hại nhất. 

"Tiểu Tú, ta đã về rồi. Ừm ~ Hôm nay ngươi làm cái gì vậy? Mùi thơm quá." Hồ Kinh vừa bước vào biệt thự, cô đã ngửi thấy mùi thơm khiến nước bọt tiết ra điên cuồng. Cô ấy cũng không nhìn thấy Văn Tú nên mới lên tiếng trước. 

Văn Tú tính toán thời gian, hiện tại chính là lúc Hồ Cảnh bảo hắn quay lại. Sau hai ngày tích lũy dục vọng, chỉ cần nghe giọng nói mê hoặc của Hồ Cảnh cũng khiến con cặc to lớn của anh có dấu hiệu nhô lên, anh nhanh chóng dùng rất nhiều năng lượng cuồng nộ để làm dịu đi sức nóng trong đan điền của mình. 

Hồ Kinh bước vào nhà hàng, đặt túi xách lên quầy, ngồi trên ghế với cặp mông đầy đặn bong bóng, tạo thành hai nhóm bánh mông tím khiến người ta mơ thấy nhau. Cô nhìn Ôn Tú từ trong bếp mang ra hai bát cơm trân châu rõ ràng, nhưng sau đó ánh mắt cô vô thức liếc nhìn háng Ôn Tú, bởi vì khi tiểu thư Ôn Tú đang đi, đường nét dương vật chưa cương cứng của anh thỉnh thoảng lộ rõ ​​trên quần bên phải, khiến cô cảm thấy nóng trong người. 

Hai ngày qua, Hồ Cảnh mới có thể bình tĩnh đối mặt với cô bé Văn Tú đáng yêu này. Cô phát hiện ra rằng Văn Tú không biết chuyện xảy ra đêm đó có ý nghĩa gì, và gần như là một kẻ ngốc khi nhắc đến tình dục. Cô không khỏi thả lỏng cảnh giác, vốn tưởng rằng trước đây bị Ôn Tú bạo hành chỉ là một giấc mơ ngọt ngào, nhưng trong thâm tâm cô thực sự khao khát con cặc to lớn đó, hương vị thật khó quên! 

Hơn nữa, hôm qua Hồ Kinh đã gọi điện cho bác sĩ riêng của cô ở Kyoto để tiến hành kiểm tra thể chất toàn diện. Cô cũng yêu cầu nữ bác sĩ giữ bí mật toàn bộ quá trình và ký thỏa thuận bảo mật. 

Sau khi bác sĩ riêng nhìn thấy Hồ Kinh, ông đã vô cùng sốc trước những thay đổi của cô và rất muốn hiểu tại sao Hồ Kinh lại có những thay đổi như vậy. Đó là sự tiến hóa di truyền hay đột biến? 

Tuy nhiên, sau khi báo cáo xét nghiệm được đưa ra, bác sĩ tư rất thất vọng vì chỉ phát hiện ra các tế bào trong cơ thể Hồ Kinh hoạt động mạnh hơn và không tìm thấy gì khác. Tuy nhiên, phép màu đột nhiên trẻ ra mười, hai mươi tuổi của Hồ Kinh đã kích thích rất nhiều mong muốn nghiên cứu của cô. 

Nhưng sau đó, sau khi tiến hành các cuộc kiểm tra chính xác hơn, bác sĩ tư vẫn thu được một số lợi ích. Ví dụ, những tế bào cực kỳ hoạt động này sẽ dần cạn kiệt và trở lại mức bình thường. 

Hơn nữa, nếu muốn phục hồi tế bào bình thường, bạn chỉ có thể tái chiết xuất tế bào mới để khôi phục lại sức sống mãnh liệt cho tế bào bình thường. Tuy nhiên, các mẫu tế bào lấy từ Hồ Kinh đã được thử nghiệm và hiệu quả chỉ kéo dài trong thời gian ngắn. Vì vậy, Hồ Kinh cần tìm cách kích thích sức sống của tế bào tận gốc để duy trì trạng thái trẻ hóa của mình.

Hồ Kinh thực sự không thể tưởng tượng được điều gì có thể có tác dụng thần kỳ như vậy. Không thể nào quan hệ tình dục với Ôn Tú lại có thể kích thích loại hoạt động tế bào này được? Nhưng nếu thì sao? 

Vì vậy Hồ Cảnh do dự, chủ yếu là bởi vì cô thực sự quá cô đơn. Hai ngày nay cô rất vui vẻ với Văn Tú, một cô bé dễ thương, điều này làm cô bớt cô đơn vô cùng. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cô chọn cách quên đi việc bị con cặc khổng lồ của Ôn Tú đụ. 

Đồng thời, sự trống rỗng về thể chất cũng hành hạ Hồ Kinh. Cô cảm thấy có lỗi với chồng mình và khao khát người vợ lừa dối. 

Hôm nay cô đến thăm nhà một bạn nữ cùng lớp thời đại học. Hồ Kinh có thể nhìn thấy ánh mắt ghen tị của cô bạn cùng lớp. Ngay cả khi được bảo quản tốt, cô ấy cũng sẽ để lại dấu vết của thời gian. Tuy nhiên, Hồ Kinh lúc này không hề bị ảnh hưởng chút nào mà khoe được nhan sắc đỉnh cao. Điều này khiến bạn nữ cùng lớp cảm thấy chanh chua, hỏi phải làm sao. Nhưng Hồ Tĩnh không biết. Cô chỉ biết kiếm cớ nói nhảm nhưng cũng bị bạn nữ cùng lớp chê bai. Cảm giác này thực sự quá dài.

"Bà Hồ Tĩnh? Bà đang làm gì vậy?"

Hồ Cảnh tỉnh lại thì thấy cơm và đũa đã được đặt trước mặt cô. Văn Tú đang ngồi cạnh cô. Đôi mắt to đáng yêu đó đang nhìn cô, hỏi thăm nghi ngờ cô, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc nhìn đũng quần của Ôn Tú, nhìn hình dáng của dương vật khổng lồ không cương cứng trong quần. Nó gần như dài và dày như một cái chai đang rung. Cái này vẫn chưa cương cứng. Lần cương cứng trước đó thật hoành tráng. Tôi không biết nó được đưa vào âm hộ của cô ấy như thế nào. 

Đôi má thanh tú của cô nhìn đến choáng váng, lớp thịt dày dưới cơ thể cô vô thức co giật, một cảm giác ngứa ngáy không thể chịu nổi từ bên trong truyền đến. 

Hồ Kinh thực sự muốn vồ lấy cô gái trẻ dễ thương này, kéo quần anh xuống, nuốt con cặc to lớn khiến cô không chịu nổi, và đụ Tùy Vận thật mạnh! 

“Không có gì, chỉ là ông già muốn tôi về, đang suy nghĩ thời gian còn lại sẽ đi đâu chơi.” Hồ Cảnh vội vàng nói, mặt đỏ bừng. 

Khả năng đọc viết và lý trí của cô nhanh chóng dập tắt những ảo tưởng trước đây của cô. Khi Ôn Tú ở bên cô, cô cảm thấy mình giống như một ngọn núi lửa đã ngủ yên nhiều năm, mà Ôn Tú chính là nguồn gốc khiến ngọn núi lửa của cô phun trào. 

Có xu hướng bùng nổ khi bạn ở gần anh ấy. 

Văn Tú nghe được lời này, trong mắt hiện lên một tia hắc ám. Tuy nhiên, trong hai ngày qua, anh cũng đã chuẩn bị rất nhiều để khơi dậy dục vọng của Hồ Cảnh. Ví dụ như anh quay lại thay bộ đồ lót may sẵn, chỉ mặc một chiếc quần rộng thùng thình, giả vờ như không biết, để lộ đường nét con cặc to lớn của mình trước mặt Hồ Cảnh, khơi dậy ham muốn của cô, vân vân. Hai ngày nay Hồ Cảnh hoàn toàn bị hắn dẫn dắt. 

"Đúng vậy, nhưng ở thành phố K không có nhiều chỗ vui chơi đâu. Bà Hồ Kinh, bà về sớm một chút, nếu không đi chơi ở thành phố K sẽ chán lắm." Ôn Tú vừa thản nhiên vừa cầm cơm vừa nói. 

Trong lòng Hồ Tĩnh vặn vẹo, nhưng cô không ngờ tiểu cô nương đáng yêu này lại không nói gì để cứu cô. Cô thực sự không nhớ gì về bữa tối mùa xuân hôm trước. Không biết tại sao, cô lại cảm thấy trống trải đến mức ngay cả đồ ăn ngon cũng không thể ngon miệng. 

Ăn xong hắn nói với Hồ Tĩnh sẽ quay lại ôn bài rồi trở về phòng. 

Hồ Kinh ngơ ngác ngồi trên ghế sofa, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô làm móp ghế sofa rất nhiều. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy khẽ rung lên theo hơi thở của cô ấy. Một đôi chân thon dài đầy đặn bắt chéo vào nhau. Đôi giày cao gót đã được cởi sang một bên, bàn chân và ngón chân thanh tú của cô lộ ra ngoài khiến người ta muốn nghịch ngợm. 

Lúc này chắc cô ấy đang xem TV và trò chuyện với Ôn Tú. Cô có thể lén lút nhìn vào háng Văn Tú, lén nhìn đường nét phồng lên, thỏa mãn trí tưởng tượng của mình. Nhưng bây giờ Văn Tú không có ở đây, xem chương trình trên TV cũng không có gì thú vị. Hồ Cảnh gãi đầu, tắt TV, nhấc giày cao gót rồi đi chân trần trở về phòng. 

Hai ngày trước Hồ Kinh định rời đi, nhưng do dự nên cô đã ở lại lâu hơn một chút. Tuy nhiên, khoảng thời gian thêm này khiến mối quan hệ của cô và Văn Tú trở nên gắn bó chặt chẽ đến mức người đứng đầu nhà họ Tần đã gọi điện cho cô vô số lần trước khi miễn cưỡng trở về Bắc Kinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Sấm chớp, "Văn Tú sợ hãi"

Sau khi Hồ Kinh tắm rửa xong, cô mặc một chiếc váy ngủ màu đen, tinh tế và ba chiều rỗng thanh lịch. 3/4 bộ ngực hình chữ H đầy đặn và trưởng thành của cô đã bị chiếc váy ngủ che đi. Dù được che đậy nhưng hai bên vẫn có hoa văn rỗng, vẫn lộ rõ ​​phần thịt ức trắng nõn. Chỉ có hai chiếc thắt lưng có họa tiết hoa hồng ở giữa phủ màu đỏ tươi. Nhưng đối với bộ ngực nặng nề đó, tôi tự hỏi liệu hai dây đai mỏng của chiếc váy ngủ có thể đỡ được chúng không. 

Váy ngủ có nhiều lỗ rỗng và hoa văn phức tạp. Chỉ những bộ phận quan trọng được bọc vải, mới bộc lộ trọn vẹn vóc dáng đầy đặn và gợi cảm của Hồ Kinh. Phần dưới váy chỉ che được phần dưới đùi. Người ta nói nó là một chiếc váy ngủ nhưng giống một bộ quần áo gợi cảm hơn. 

Nằm trên giường Hồ Cảnh lấy điện thoại di động ra xem một chút học sinh tác phẩm. Một số điệu nhảy khiến cô rất hài lòng và cô gật đầu liên tục. 

Một số mẫu thời trang được gửi đến cô để thẩm định và tư vấn nhưng hầu hết đều rất khiêm tốn. Ngoài ra còn có một số phong cách thời trang sáng tạo và kỳ lạ mà cô chỉ trích. Sau đó, cô nói chuyện điện thoại với ông già trước khi đặt điện thoại xuống. 

Lúc này, đôi tay mảnh khảnh của Hồ Cảnh chậm rãi chạm vào bộ phận mu đầy đặn dưới cơ thể cô. Khi chạm vào bụng mình, cô cảm nhận được những đường nét trên đường áo vest của mình, trên khuôn mặt thanh tú và trưởng thành hiện lên một nụ cười. Cô vô cùng tự tin vào vóc dáng của mình. 

Nhưng sau đó tay cô dừng lại, cô không khỏi nghĩ đến dương vật to lớn của Ôn Tú, thứ mà cô chắc chắn sẽ không thể thỏa mãn bằng ngón tay. Đồ chơi không có ở đây, và sau này cô càng chạm vào nó sẽ càng khó chịu hơn. Cô chỉ có thể rút tay lại, thở dài, khoảng tám giờ tối, cô trực tiếp tắt đèn, nghiến răng nghiến lợi kìm nén dục vọng đang cuồn cuộn trong cơ thể rồi chìm vào giấc ngủ. 

**********************

Đêm khuya, thành phố K bị bao phủ bởi một cơn mưa xối xả. Sấm sét dữ dội và dày đặc lóe lên trên bầu trời, sấm sét liên tục vang lên, khiến thành phố vốn ồn ào chỉ còn lại tiếng mưa và sấm sét liên tục. 

Trong một biệt thự sang trọng. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...  aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Những âm thanh quen thuộc và dâm đãng liên tục phát ra từ một căn phòng, kèm theo đó là những tiếng "tát, cạch, cạch, cạch, cạch" dữ dội và tiếng nước xèo xèo. 

Căn phòng tối om, chỉ có sấm sét nổ tung từ trên trời, tia chớp xuyên qua cửa sổ, có thể nhìn thấy một người phụ nữ tròn trịa và trưởng thành, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, đôi môi đỏ mọng há hốc, la hét và rên rỉ bừa bãi. 

Giống như một con chó cái đang giao phối, một đôi chân thon dài quỳ trên giường. Chiếc váy ngủ lẽ ra có thể che được mông của cô đã bị vén lên đến thắt lưng, cặp mông đầy đặn hình bong bóng vốn đã lấm tấm mồ hôi giờ lại đầy những cái sũng đỏ. Từ vết tát, giữa hai cái mông đầy đặn có một que thịt lớn màu đỏ tím đầy gân cắm thẳng vào, kéo căng cái lồn thịt dày đặc, nước tinh từ tứ phía nhỏ xuống giường, tạo thành những vết nước.

Đằng sau người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tự xưng là bà là một cô gái trẻ mặc bộ đồ ngủ xinh xắn. Cô ấy đang ôm và xoa bóp cặp mông to màu đỏ của mình bằng hai bàn tay nhỏ bé. Chiếc quần bên dưới cơ thể cô không còn nhìn thấy được nữa. Cặp mông nhỏ nhắn của cô đang run rẩy dữ dội. Một dương vật dày và to liên tục di chuyển ra vào bên trong cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Những mảng lớn nước ép trưởng thành được hút ra bởi con cặc lớn. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc dù bị đụ rất thô bạo nhưng cô ấy vẫn ngọ nguậy cái mông to của mình một cách điệu đà, phù hợp với lực đẩy của con cặc to lớn của cậu bé phía sau. 

"Nứt!"

"Nứt!"

Cậu bé vỗ vào cặp mông tròn trịa hình bong bóng của mình bằng hai cái tát mạnh mẽ, ngay lập tức khơi dậy lớp mông trắng nõn. Vòng eo của anh đột nhiên nhô lên, con cặc to lớn của anh trực tiếp đâm vào chỗ mềm mại sâu nhất. Cảm giác cực kỳ chặt chẽ và thoải mái lan tỏa khắp cơ thể anh. Vẻ mặt hài lòng nói: "Em đúng là cái lồn to! Lúc trước anh đã bảo em đừng làm, bây giờ mông em vặn vẹo quá."

"Ồ!!! Uh-huh, uh-oh ~ Ta là một cái lồn to ~~~ tổ tiên nhỏ có cái cặc to... Đụ ta chết đi, bà nội lồn của ta... Ôi, ho, ho, đẹp quá... Âm hộ của ta sắp bị đập thành từng mảnh rồi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! ~~~~" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm nhục dục, sự xúc phạm của cậu bé càng khiến cô hưng phấn hơn, đặc biệt là khi con cặc lớn đâm vào vực sâu của cái lồn béo của cô, khiến cô run lên vì sung sướng. 

Hai giờ trước. 

Cơn mưa lớn và sấm sét bất ngờ khiến Hồ Kinh, vốn là một người ít ngủ, rất cáu kỉnh và không thể ngủ được. Âm hộ béo của tôi vẫn ngứa ngáy và tôi nhớ một người đàn ông, và càng khó chịu hơn khi tôi không thể đạt cực khoái khi thủ dâm. 

Hồ Cảnh khó chịu xoay người trên giường, khó ngủ.

Nhưng đột nhiên, tai Hồ Tĩnh động đậy, cô nghe thấy tiếng cửa mở. Cô lập tức đứng dậy, nhặt chăn lên che ngực. Cô cảnh giác hỏi: “Ai vậy?”

Dù sao lúc này trong biệt thự chỉ có cô và Văn Tú là hai người đáng yêu. Tại sao Văn Tú lại đến gặp cô vào ban đêm? Nếu có người không quen biết đến, cô sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào.

"Bà nội Hồ Kinh... Con sợ sấm sét, ôi ô... Con không ngủ được... Sấm sét to quá, con sợ..." Văn Tú giả vờ sợ hãi, ôm một con búp bê vào lòng, trên người mặc bộ quần áo có hình thú dễ thương, trong mắt long lanh nước mắt. 

Với trình độ tu luyện khí công cao cấp của Hồ Kinh, cô có thể nhìn thấy rõ ràng bộ dạng của Văn Tú trong đêm tối. Nhìn tiểu cô nương đáng yêu dáng vẻ mảnh khảnh lại sợ hãi, trong lòng không khỏi có chút thương hại. 

Tôi cũng thấy buồn cười khi cháu trai trực hệ của nhà họ Ôn lại sợ sấm sét, hơn nữa lại là thiên tài trong giai đoạn luyện khí. 

“Cho nên tôi muốn ngủ với bà nội Hồ Cảnh.” Văn Tú cúi đầu xấu hổ nói. 

"A?!" Hồ Cảnh đột nhiên sửng sốt, hô hấp trở nên gấp gáp, lồng ngực căng tràn run rẩy mấy lần. 

"Trước đây... Khi có sấm sét, con luôn ngủ với bà nội và bà ngoại, con không sợ. Bà Hồ Cảnh, bà có thể cho con ngủ trong phòng bà được không?" Văn Tú ngẩng đầu, trong mắt có chút mong đợi hỏi, đồng thời đi về phía Hồ Cảnh bên giường. 

Hồ Kinh nhìn Văn Tú đi tới, thân hình bụ bẫm run lên, cô chợt hoảng sợ, bởi vì cô có thói quen không mặc đồ lót khi ngủ, mà cô gái trẻ càng ngày càng gần, với đường nét dày đặc đung đưa trong bộ đồ ngủ khiến cô run rẩy.

"Chờ một chút, Tiểu Tú, xin ngươi ra ngoài một lát, chờ một chút..."

"Bùm!" Lúc này, một tia sấm sét lóe lên trên bầu trời, chiếu sáng toàn bộ căn phòng.

Văn Tú giả vờ hưng phấn, sợ hãi hét lên rồi nhanh chóng leo lên giường Hồ Cảnh. Một mùi hương yên tĩnh và tao nhã đọng lại trong mũi anh. Chỉ riêng mùi hương cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành đã khiến máu trong cơ thể anh dâng trào. Sau đó hắn giả vờ không giảm tốc độ, trực tiếp ngã vào trong vòng tay Hồ Cảnh. Anh cảm thấy đầu mình được bao bọc trong sự mềm mại. Cảm giác đó thật tuyệt vời.

Hồ Cảnh còn chưa kịp phản ứng thì Văn Tú cô bé đáng yêu này đã leo lên giường cô. Cô cảm giác được ngực mình đang bị đầu Ôn Tú đẩy ra, hình dáng của vật to lớn đó có thể cảm nhận rõ ràng trên đùi cô. Trên khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của cô hiện lên một vẻ ngượng ngùng.

Đưa tay kéo Văn Tú ra khỏi người cô, Hồ Cảnh đỏ mặt, cố gắng bình tĩnh nói: "Bà có thể ngủ với cháu, nhưng bà phải ngủ yên." 

"Ừ được rồi, bà Hồ Cảnh, con ở một mình rất sợ. Có bà Hồ Cảnh ở đây, con yên tâm hơn rất nhiều. Cảm ơn bà Hồ Cảnh." Văn Tú chớp chớp đôi mắt to, giả vờ vui mừng, nhưng khóe miệng lại không khỏi nhếch lên. Chỉ cần hắn đi ngủ, tối nay Hồ Cảnh nhất định phải cho hắn chơi với hắn.

Chẳng bao lâu, Hồ Cảnh và Văn Tú đã ngủ trên giường. Vì đang là mùa hè nên chỉ đắp một chiếc chăn mỏng. Cũng là bởi vì chăn quá mỏng, hình dáng con cặc to lớn của Văn Tú nhô ra khỏi chăn.

Hồ Kinh cũng phát hiện ra điều này. Nhìn cô bé nhắm mắt lại, ánh mắt không hề rời khỏi phần thân dưới của Ôn Tú. Cơ thể cô ngày càng nóng lên, và cái lồn đầy đặn của cô dường như đang đưa ra một yêu cầu khao khát.

Cảm nhận được sự thay đổi của bản thân, Hồ Kinh biết mình không thể xem được nữa. Cô thực sự sợ rằng mình đang làm điều gì đó trái đạo đức. Hơn nữa, Tiểu Tú mới mười ba tuổi, chỉ là một đứa trẻ. Đêm tiệc xuân hôm trước là một tai nạn. Cô ấy không thể trở thành một con thú dữ như vậy và tấn công một cậu bé. 

Nghĩ nghĩ, Hồ Tĩnh xoay người, quay lưng về phía Ôn Tú.

Sau khi Hồ Kinh không còn nhìn thấy bóng dáng của con gà trống to lớn đáng thèm muốn, cô cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. Nhiệt độ trong cơ thể cô bắt đầu dần biến mất, cơn buồn ngủ cũng dần dần ập đến. Hồ Cảnh bối rối chậm rãi nhắm mắt lại rồi ngủ thiếp đi. Cô hoàn toàn không lo lắng mình không mặc nội y, tiểu cô nương dễ thương có thể có ý đồ xấu. 

Và đây chính là hiệu quả mà Văn Tú mong muốn. Anh ấy thường không mặc đồ trắng. Anh ta giống như một con sói đói tham lam, nhìn chằm chằm vào con thỏ trắng có mùi thơm ngọt ngào Hồ Kinh, chờ đợi cơ hội.

Một giờ trước, Ôn Tú chậm rãi đứng dậy, nghe tiếng thở đều đặn của Hồ Cảnh, thử gọi điện thoại cho bà nội Hồ Cảnh hai lần. Khi không thấy phản hồi, anh cảm thấy vui mừng.

Cô đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Hồ Kinh. Khi lòng bàn tay ấn vào cặp mông mịn màng và mềm mại, bà Hồ Kinh vẫn không cử động. Cô tiếp tục đưa tay vào bên trong. Cảm giác thật tuyệt khi chạm vào cặp mông đầy đặn.

Nhưng sau đó, trên mặt Văn Tú hiện lên một vẻ kỳ quái. Vốn dĩ anh muốn lặng lẽ kéo quần lót của Hồ Cảnh sang một bên, nhưng khi dùng tay khám phá rãnh sâu trên mông Hồ Cảnh, anh phát hiện Hồ Cảnh không mặc quần lót. Anh dùng ngón tay vuốt ve mép âm hộ đầy đặn và phát hiện có vết nước. Mặc dù một số đã khô nhưng chúng đã dính. Hóa ra bà nội của Hồ Kinh lại rất quyến rũ.

Chiếc chăn đắp trên người hai người bay lên và rơi xuống một bên, trong khi Văn Tú nhìn chằm chằm vào tấm lưng ngọc không tì vết của Hồ Cảnh, ánh mắt nhìn xuống, nhìn vào cặp mông to béo ẩn dưới chiếc váy ngủ màu đen khoét sâu gợi cảm. Phần thịt mông trắng và nhờn lộ ra qua phần rỗng đã khiến con cặc lớn bốc cháy và chuyển sang màu tím. Con cặc dày của anh ta vén bộ đồ ngủ ra, để lộ quy đầu lớn và thân phận nổi gân xanh. Anh đưa tay cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ toàn bộ con cặc to lớn tràn ngập khí chất nam tính cực kỳ mạnh mẽ. Rất nhiều chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu dày màu tím giống như một hình bầu dục, và những sợi chất lỏng đó nhỏ giọt xuống ga trải giường.

Ôn Tú vốn muốn tranh thủ lúc bà nội Hồ Cảnh đang ngủ để nếm thử cái lồn đầy đặn của phụ nữ trưởng thành, nhưng khi nghĩ đến bà nội Phương Á Tần đã nói với ông rằng Hồ Cảnh ngủ không sâu, lại bảo ông nấu một ít canh cho bà Hồ Cảnh uống để cải thiện chất lượng giấc ngủ, ông liền hủy bỏ ý định này. Anh ta thà đi thẳng đến Hoàng Long và khiến Hồ Kinh hoàn toàn bị ám ảnh bởi con cặc khổng lồ của mình.

Văn Tú đã ở rất gần phía sau Hồ Cảnh. Nếu không phải hắn ôm đại cặc nhấc lên, quy đầu lớn đã tiếp xúc với Hồ Cảnh.

Lúc này, khi anh di chuyển xuống phía dưới, Hồ Kinh đã cao hơn anh rất nhiều, cao gần 1,8 mét. Bằng không, ở tư thế trước đó, quy đầu chỉ có thể chạm vào eo Hồ Cảnh.

Ôn Tú càng lúc càng thở nhanh, có chút khẩn trương. Lần trước bà ngoại Phương Á Tần đã giúp đỡ. Lần này, có rất nhiều rủi ro khi bí mật cưỡng hiếp Hồ Kinh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Hai ngày chuẩn bị vẫn còn quá ít. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng bà của Hồ Kinh bây giờ sẽ là một con đĩ thèm muốn con cặc to của anh ấy.

Văn Tú duỗi chân ra, đặt một cái chân đầy đặn của Hồ Cảnh, chậm rãi nhấc lên. Cặp mông đầy đặn đột nhiên lộ ra một khe hở. Anh ôm con cặc to đang đói và từ từ di chuyển thắt lưng về phía trước. Đôi quy đầu to màu tím từ từ biến mất vào trong khe nứt mềm mại như sáp của mông Hồ Kinh. Quy đầu nhạy cảm lướt qua phần thịt mềm mại hình bong bóng trên cặp mông được huấn luyện đặc biệt của Hồ Kinh. Một niềm vui êm dịu đến từ quy đầu.

Nhưng rất nhanh, Ôn Tú cảm giác được quy đầu lớn đang chạm vào giữa hai mảnh mềm mại ẩm ướt. Anh cảm nhận được quy đầu nóng bỏng, phần thịt mềm mại trong âm hộ béo ngậy đang ngọ nguậy, có lực hút, tựa như con cặc lớn đang bị hút vào.

"Hả...?!!! Tiểu Tú, em đang làm gì vậy! Mau lấy thứ đó ra đi." Hồ Tĩnh tỉnh dậy sau giấc ngủ. Trong khi cô đang ngủ, cô mơ hồ cảm thấy có ai đó chạm vào mông mình. Cô cho rằng Văn Tú vô tình chạm vào mông cô khi cô đang ngủ. Nó ngày càng kỳ lạ hơn cho đến khi cô cảm thấy một hình bầu dục nóng bỏng ép vào lối vào của cái lồn béo của mình. Cô đột nhiên tỉnh dậy và nhận thấy đôi chân đang ngủ nghiêng của mình đang được nhấc lên và shota nhỏ ở phía sau cô. Cô đột nhiên cảm thấy có điều gì đó không ổn và nhanh chóng ngăn cô lại. 

"Bà Hồ Tĩnh, thân dưới của con đau quá. Trong thư bà nội nói là thưởng cho bà. Chỉ cần nhét nó vào lỗ của bà, bà Hồ Cảnh sẽ không đau." Sau lưng Hồ Kinh, Văn Tú dùng những lời lẽ vô cùng ngây thơ khi ngoại tình. 

Đầu óc Hồ Kinh đột nhiên trống rỗng, nhưng quy đầu to dưới cơ thể cô càng mài càng nhanh. Cô cũng cảm nhận được chất dịch tiết ra từ âm hộ béo của mình, bôi trơn quy đầu lớn, và chẳng bao lâu nữa nó sẽ được đưa vào âm hộ béo ú chưa chuẩn bị trước của cô. 

Tôi chợt cảm thấy bối rối. Dù rất muốn nhưng nếu mất trinh thì làm sao xứng đáng với chồng? 

"Không phải vậy... Ừm... Đừng làm phiền Tiểu Tú nữa, tôi còn cách khác..." Hồ Cảnh còn chưa kịp nói hết lời, khuôn mặt trưởng thành của Hồ Cảnh đột nhiên hiện lên vẻ kinh hãi, sau đó biến dạng, hai mắt trợn ngược. 

Với một tiếng "bốp", dương vật to lớn của Văn Tú đâm sầm vào cái lồn nữ to lớn của Hồ Kinh. Chỉ mất một giây, quy đầu đã bóp mở môi âm hộ đầy đặn và đâm vào trái tim Hồ Cảnh. Bìu khổng lồ đập thẳng vào cặp mông tròn trịa của Hồ Kinh, phát ra âm thanh "bốp". 

"Á ồ ồ ồ!!! ồ ồ ồ ồ ồ!!!!!! Nào... kéo nó ra... Tiểu Tú... ồ ồ... đau quá... đau chết đi được... kéo nó ra..." Hồ Cảnh lúc này chỉ cảm thấy hai đứa con trai mập mạp của mình. Âm hộ của cô như sắp nổ tung, con cặc to nóng bỏng như một cái vồ nóng hổi, ​​bóp nát âm đạo căng mọng và mọng nước của cô, sau đó quy đầu to cực kỳ nóng bỏng đâm vào trái tim mềm mại và nhạy cảm. Thậm chí còn có ảo giác rằng trái tim hoa sắp bị vật lớn này đánh bật ra.

Sự thâm nhập đột ngột không cần màn dạo đầu, nỗi đau thực sự và khoái cảm tột độ đan xen vào nhau khiến cô không hề phản ứng. Cô trực tiếp trợn mắt, giống như một con thú cái động dục, lộ ra khuôn mặt dâm đãng.

Văn Tú vui sướng nheo mắt lại. Người phụ nữ trưởng thành không có màn dạo đầu khô béo, con cặc lớn đột nhiên xâm nhập, bộc phát khoái cảm căng cứng khó tả. Hồ Kinh tiếp tục vận động và rèn luyện, đồng thời còn có một cảm giác kiên cường tuyệt vời. Trái tim mềm mại dịu dàng vặn vẹo mạnh mẽ, hấp thụ quy đầu lớn. Cô ấy xứng đáng là nữ hoàng khiêu vũ. 

Cô biết không nên hành động quá vội vàng. Dù sao thì con cặc to đã ở trong âm hộ dịu dàng và gợi cảm của Hồ Kinh. Năng lượng âm dương trong cơ thể cô từ từ truyền từ con cặc lớn vào cơ thể Hồ Cảnh, làm dịu đi cơn đau của cô. 

"Ôi chao... dày quá~ Tiểu Tú, nhanh lên... kéo ra đi~ Bà Hồ Cảnh, con chịu không nổi... đầy quá~"

"Con cặc to quá no ~ ồ ~~~ nó càng ngày càng thoải mái... nhưng... vẫn đau... Tiểu Tú, em hãy kéo nó ra... ừmmmmm... dày và cứng quá... Tôi muốn nó quá... Tôi muốn nó quá ~ ừmmm..."

Sau khi Hồ Kinh chịu đựng cơn đau dữ dội do bị một con cặc lớn trực tiếp xâm nhập, mặc dù cô cũng cảm nhận được khoái cảm ập đến tâm hồn nhưng cơn đau vẫn chiếm phần lớn cảm xúc của cô. 

Nhưng ngay sau đó Hồ Kinh cảm thấy hơi nóng từ con cặc lớn nhét vào âm hộ béo ngậy của cô, lan ra khắp cơ thể cô. Cơn đau nhói như xé rách bắt đầu dần biến mất, theo sau là một luồng điện giật khiến tâm hồn cô run rẩy. Cảm giác được lấp đầy thật tuyệt vời. Cô yêu cầu Văn Tú rút con cặc to lớn của anh ra, nhưng cái mông béo của cô bắt đầu lắc qua lắc lại một cách vô thức. Cô ấy gần như nói rằng cô ấy muốn được làm tình bởi Văn Tú, một cô gái dễ thương với dương vật khổng lồ. 

Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cô đơn, trống rỗng và cao cấp gặp phải một con cặc to lớn và kỳ lạ như Văn Tú. Một khi bị nàng xuyên thủng, người trung thành trong phút chốc sẽ rơi xuống vũng nước suối và chìm dưới con cặc to lớn của thiếu nữ Ôn Tú. 

"Bà Hồ Tĩnh, bà còn đau không... Tiểu Tú, tôi không biết nhét nó vào lại khiến bà đau như vậy, tôi lập tức rút ra." Ôn Tú giả vờ khó chịu nói. Anh chậm rãi rút eo ra sau, đồng thời ngưng tụ đặc tính âm dương của khí, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn lại áp vào lưng Hồ Cảnh Ngọc, tham lam xoa xoa làn da thơm và dịu dàng của mỹ nhân trưởng thành. 

Hồ Kinh đột nhiên cảm thấy con cặc to trong âm hộ béo ngậy của cô đang dần được rút ra, mép của quy đầu lớn đang cọ vào âm đạo chín mọng đầy những nếp gấp thịt của cô. Mặc dù rất thoải mái nhưng cảm giác sung sướng tột độ không gì sánh được lại dần dần biến mất. Cô chợt hoảng hốt, hoảng sợ đẩy cái mông béo lên, cố nuốt con cặc to ướt trở lại vào âm hộ béo của mình nhưng vô hiệu. 

"Không...không...đừng...đừng rút con cặc to ra ~ ừm...bà ơi, con chỉ cảm thấy không thoải mái...bây giờ đỡ hơn nhiều rồi...đừng rút nó ra nữa, Tiểu Tú..." Hồ Kinh bắt đầu hoảng sợ. Niềm vui lấp đầy sự trống rỗng to lớn đang dần biến mất. Cô đã mất trinh với Wenxiu, một cô gái trẻ, vậy tại sao cô lại không thấy dễ chịu hơn? 

Cô lập tức quên mất chồng mình, người đứng đầu nhà họ Tần, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là Ôn Tú, dương vật to lớn của tiểu thư. 

Chuyện này không thể trách Hồ Tĩnh được. Kỹ thuật tu luyện âm dương kép đơn giản chỉ là một công cụ giết chết nữ thần. Bất kể là nữ thần lạnh lùng, thiếu nữ kiêu ngạo hay nữ tử trưởng thành lạnh lùng, chỉ cần nếm thử con cặc khổng lồ của Ôn Tú một lần, cả đời này nàng sẽ không bao giờ quên. 

"Không được, bà nội Hồ Tĩnh, vừa rồi bà hét lên khó chịu quá, Tiểu Tú nghe mà thấy khó chịu." Văn Tú không nghe Hồ Cảnh nói, tiếp tục rút con cặc lớn ra, biết loại phụ nữ như Hồ Cảnh sẽ không bao giờ để con cặc lớn của anh rời khỏi lồn cô miễn là cô đã nếm được mùi vị kỳ lạ của con cặc lớn của anh. 

Khi Hu Jing cảm thấy con cặc lớn của Văn Tú chỉ còn lại quy đầu to trong cái lồn béo của cô, những nếp gấp da thịt vừa được Nhường Lộ mở ra bắt đầu ngứa ngáy phản đối, muốn con cặc lớn lại lấp đầy cái lồn béo của cô. Cảm giác khó chịu này gần như khiến cô gãi gãi đầu, trong lòng cảm thấy tàn nhẫn, vươn cánh tay bạch ngọc ra sau lưng, dùng đôi bàn tay ngọc được chăm sóc cẩn thận che lấy cái mông nhỏ của Ôn Tú, dùng sức đẩy mạnh về phía cô.

"Nứt!!!" 

Nước bắn ra từ nơi hai người gặp nhau ngay lập tức. Đũng quần của Văn Tú hung bạo đánh vào cặp mông tròn trịa và mập mạp của Hồ Cảnh, khơi dậy những làn sóng da thịt khác nhau. Nếu như hắn ở tư thế lùi về phía sau như vậy, lấy mông thịt dày làm đệm, đoán chừng lực này có thể trực tiếp đánh bật tử cung của Hồ Cảnh. Con cặc lớn được đụ một cách mãnh liệt trong tử cung của nữ hoàng khiêu vũ tao nhã này, tận hưởng tử cung của một người phụ nữ trưởng thành hàng đầu. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... thú vị quá..." Cô ấy lộ ra vẻ mặt dâm đãng như một con đĩ, toàn thân run rẩy. Mật ong bên trong âm hộ của cô đang quằn quại điên cuồng và nó quấn chặt quanh con cặc to đang xâm chiếm. Dòng nước cực nóng và nóng trào ra từ giữa âm hộ của cô, rửa sạch con cặc to và âm đạo dày đặc. Trên phần bụng thanh tú với đường viền áo ghi lê có một chỗ phình nhỏ hơi nhô lên!

Văn Tú cảm nhận được Hồ Cảnh đột nhiên đạt cực khoái. Anh nghiến răng kìm nén khoái cảm tê dại khi cái lồn mập mạp của Hồ Kinh co thắt dữ dội và lên đến cao trào. Cái lồn khô béo ban đầu trở nên mọng nước và mịn màng sau khi được ngâm trong nước ép cực khoái. Mật ong trong lồn cô được kích thích bởi cơn cực khoái và kẹp chặt con cặc to hơn. 

"Bà nội Hồ Kinh, tôi không thể chịu nổi, thật dâm đãng!" Văn Tú trực tiếp rút con cặc lớn của Hồ Kinh ra và tận hưởng đỉnh điểm của Hồ Kinh. 

Một tiếng "bụp", cái lồn béo của Hồ Kinh được kéo ra. Việc mở lồn béo không thể đóng lại được. Hai môi lớn đầy đặn co giật, như muốn đóng lỗ lồn lại. 

Hồ Tĩnh chưa kịp phản ứng, Văn Tú đã đưa tay ấn và đẩy cô. Cô ấy đang nằm nghiêng và chuyển sang tư thế nằm sấp. Cặp mông tròn trịa và cái lồn đầy đặn của cô đều lộ ra trước mặt Ôn Tú. 

Văn Tú ngồi xổm hai chân trước cặp mông béo hình bong bóng của Hồ Cảnh, nhìn cái lồn đầy đặn trong rãnh mông sâu. Anh nghiêng người về phía trước, một tay đỡ giường, tay kia cầm con cặc to ướt đẫm đầy gân. Ấn mạnh xuống trước cái lồn béo ướt và đầy bùn, con cặc to đột nhiên lại đâm sầm vào cái lồn đĩ mập mạp của Hồ Kinh một lần nữa, "tát, búng, búng... búng, búng... búng, búng, búng..." và đụ âm hộ cô như điên! 

"Thật dữ dội ~ Oh ồ ồ ồ ồ...Tiểu Tú~ Anh yêu em nhiều lắm~~ Con cặc lớn đang đánh anh... Hoa Tâm sắp bị đập thành từng mảnh rồi~ Uh ồ ồ ồ ồ... nhanh lên ~~~ Con cặc lớn Tiểu Tú~ đụ bà Hồ đến chết~~"

Hồ Kinh nằm nghiêng trên giường, vẻ mặt càng thêm dâm đãng. Cô dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, vắt ra hai viên thịt từ hai bộ ngực đầy đặn tràn ra khỏi chỗ bị bóp. Phía sau cô, một cô gái trẻ đang dùng hai tay đỡ eo cô, đũng quần của anh đang thọc mạnh vào cái lồn mập mạp của cô khiến cô mê mẩn.

"Phà! Phả!" Hai tiếng roi bị bóp nghẹt vang lên. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!" Hồ Tĩnh cũng đồng thời hét lên. 

Hồ Kinh, người trước đây đã phản kháng, thực sự đã trở nên dâm đãng như vậy. Văn Tú càng hưng phấn hơn. Anh ta đưa tay vỗ mạnh vào cái mông to tròn của Hồ Cảnh hai cái. Cộng với sự tác động dữ dội của con cặc to lớn của anh, nó tạo thành một làn sóng thịt trắng và béo ngậy càng ngoạn mục hơn. Những vết tát màu đỏ thêm một chút ánh sáng rực rỡ. , cường độ và tốc độ làm tình dưới cơ thể tăng lên, đồng thời, hông thỉnh thoảng vặn vẹo khiến con cặc to xoay trái phải trong cái lồn béo địt của Hồ Kinh, đặc biệt là khi nó chạm vào dục vọng của Hồ Kinh. Sau hai lượt quay mạnh, cái lồn béo của cô chủ trưởng thành sẽ càng bị kẹp chặt hơn. 

"Bốp...bốp...bốp...bốp...bốp...bốp...bốp..."

Với bạo lực dữ dội, Văn Tú đã đụ Hồ Kinh, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thuộc thế hệ bà nội, đến mức run rẩy, âm hộ béo ngậy của cô chứa đầy nước như núi nước. Mỗi lần cô ấy bị đụ một cách thô bạo, cô ấy lại tạo ra tiếng "sizzssssssssssssss" do nước ma sát. Cùng với âm thanh, nước ép tình dục trưởng thành của Hồ Kinh làm ướt phần dưới cơ thể và ga trải giường của Văn Tú, đặc biệt là con cặc dày đặc màu đỏ tím của Văn Tú. Bất cứ khi nào sấm sét đi qua, tia sét sẽ phản chiếu lên con cặc to bóng loáng và nhờn.

"Ahhhhhhhhh... Tiểu Tú... chậm lại... con gà trống mạnh quá... nó sắp xé nát ta... sâu quá... ta không làm được... chậm lại Tiểu Tú... ta sắp bị con gà trống lớn cho chết... van xin ngươi...chậm lại...chậm lại ôi~~" Sau khi bị bạo hành hàng ngàn lần, khuôn mặt thanh tú và trưởng thành của Hồ Kinh hoàn toàn bị chiếm giữ bởi vẻ mặt dâm đãng. Cô ấy không hề có khí chất tao nhã trước đây, giống như một nữ thần dâm đãng. 

Cô không thể chịu nổi cô gái trẻ phía sau đang đụ âm hộ cô một cách thô bạo nữa. Cô cảm thấy âm hộ của mình sưng lên, như sắp bị con cặc to của cháu trai bạn thân đâm chết, nên cô chỉ có thể cầu xin sự thương xót và chậm lại, không bao giờ nghĩ rằng mình đã chủ động tăng tốc độ chết tiệt. 

Văn Tú nhìn xuống nơi hai người đang ân ái mãnh liệt, nơi đã đầy nước dính và rất nhiều nước trắng. Hai cái mông đầy đặn, một cái mông có hai vết tát đỏ tươi, nguyên bản là cái mông béo tròn trịa hình bong bóng, bị một con cặc to dày cắm thẳng đứng, kéo căng cái lồn to béo tục tĩu, như thể cái mông béo vốn khép lại đã bị tách ra, hai cái mông đầy đặn không thể khép lại được. 

"Được rồi, lồn lớn Hồ Kinh." Văn Tú ngừng đẩy mạnh con cặc lớn, để Hồ Cảnh nghỉ ngơi một lát. Con cặc to vẫn đang đút vào lồn Hồ Cảnh. Nhìn Hồ Cảnh lúc này giống như một vũng bùn, Ôn Tú cảm thấy có chút thành tựu. Nữ hoàng khiêu vũ và thời trang kiểu gì lại bị con cặc to của anh ta đụ một cách khuất phục? 

Một lúc sau, nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của Hồ Kinh, tôi biết bà nội của Hồ Kinh lại muốn được đụ một cách thô bạo nên bà đưa tay ra nắm lấy hai bàn tay ngọc mềm mại của Hồ Kinh, đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, quy đầu to đâm thẳng vào trái tim yêu của Hồ Kinh, nhưng trái tim yêu của Hồ Kinh không thể bị đánh bật ra, như thể có thứ gì đó ngăn cản. 

Cú đánh bạo lực này trực tiếp nâng cơ thể Hồ Kinh lên. Ôn Tú nắm lấy bàn tay ngọc của Hồ Cảnh, ngồi trên người cô, eo cô run rẩy dữ dội. Dương vật dày đặc của cô đang di chuyển ra vào trong lồn trưởng thành của Hồ Kinh, túi tinh chứa đầy tinh dịch của cô không ngừng rung chuyển. 

"Tiểu tổ tiên, ngươi thật hung dữ ~ Ta... sẽ bị con cặc lớn của ngươi đập nát thành từng mảnh... ồ hô hô ~~~"

Hồ Kinh không còn cách nào khác ngoài làm theo tư thế của Văn Tú. Lúc này cô đã chuyển từ tư thế nằm bị Văn Tú kéo sang quỳ trên giường, thân trên nghiêng về phía trước, hai bàn tay ngọc bị kéo ra phía sau, giống như dây ngựa, bị Tiêu Chính Đài ôm chặt. Là động lực của cú va chạm dữ dội, con cặc lớn đâm mạnh vào tim cô, đụ cô cho đến khi cô gần như ngã xuống. Một cặp vú to đầy đặn cứ đung đưa không thể dừng lại. Âm hộ dày dặn, trưởng thành của cô vốn đã đỏ và sưng tấy nhưng cô vẫn tham lam cắn con cặc to. 

"Con điếm lớn Hồ bà nội, ngươi là con điếm của ta, ngươi sẽ bị con cặc to của ta đụ như một con chó."

Nói xong, Ôn Tú lập tức buông tay ngọc đang cầm trong tay ra. Hồ Kinh mất cảnh giác và chỉ có thể chống đỡ bằng cả hai tay. Lúc này cô ấy đang nằm ngửa như một con chó cái đang giao phối, phía sau cô ấy đang bị đụ một cách thô bạo như một làn sóng cuồng nộ. "Pah, pah, pah!!!!" Cặp mông to của Ôn Tú bị bàn tay nhỏ bé của Ôn Tú tát một cái. Mông cô đau nhức và lời nói của Ôn Tú càng ngày càng tục tĩu, khiến cô càng cảm thấy hưng phấn. 

"Uh ồ ồ ~ tiểu tổ tiên, con gà trống lớn của bà... đụ chết con khốn bà nội ~ cái lồn của bà đẹp quá... tốt hơn... ông già của tôi hàng trăm lần ~~~ Bà ơi, con sẽ là con điếm nhỏ của bà suốt đời ~ ôi ho... gâu gâu ~~~ gâu gâu gâu~ ahhhhhhhhh~ mạnh quá, tổ tiên nhỏ, con gà trống lớn... ngon quá, ồ ho ho ho ~"

Âm thanh va chạm vật lý dữ dội vang lên, Ôn Tú càng hưng phấn hơn. Anh ta xâm nhập vào bà ngoại xinh đẹp và trưởng thành của bạn mình mà không dùng bao cao su, và đụ mạnh vào cái lồn trưởng thành và mập mạp của bà ta. Đồng thời, anh cũng bị sốc. Sau khi bật âm dương tầng thứ hai, đây là lần đầu tiên anh đụ một người phụ nữ. Không ngờ Hồ Kinh lại làm theo lời anh và thừa nhận cô là con khốn của anh. Phải biết rằng Hồ Kinh là người có học thức cực cao, không thể trong thời gian ngắn lại nói ra những lời dâm ô như vậy. 

"Xiaoxiu~Xiaozu, con cặc to của em đụ anh thật mạnh~Nó căng quá...dày và cứng...Con yêu nó quá đi~~~Ồ...Xiaozu...bà ơi, con không thể làm được nữa...Con sắp phun ra~~~"

Sau khi Văn Tú thô bạo đụ cái lồn béo của Hồ Kinh hàng trăm lần, nghe những lời dâm ô của Hồ Kinh và sự co thắt dữ dội của cái lồn to lớn của cô, anh biết rằng cô sắp lên đỉnh. Anh ta ngay lập tức đẩy mạnh, con cặc to lớn của anh ta cố gắng xâm nhập vào âm đạo của Hồ Kinh một lần nữa nhưng nó không mở ra. Sau đó anh cảm nhận được độ béo của Hồ Kinh. Cái lồn co rút dữ dội, thậm chí còn bị kẹp chặt hơn trước. Sóng nhiệt dâng trào phun ra, con cặc lớn kích thích mãnh liệt. Các túi tinh đột nhiên co lại, đôi mắt quy đầu giãn ra, một lượng lớn tinh dịch đặc sệt màu trắng sữa phun ra, hung hăng lấp đầy trong lồn Hồ Cảnh. 

"Ahhhhhh!!! Cảm giác thật sướng ~~~ Tinh dịch nóng quá ~~ Xuất tinh vào bên trong thật sướng... Xuất tinh khắp người tôi, con điếm dâm đãng này ~ Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~" Hồ Kinh trợn mắt, lè lưỡi, trong cổ họng thốt ra những lời cực kỳ dâm đãng. Cơ thể bụ bẫm của cô run rẩy dữ dội. Đỉnh điểm nhanh chóng và cảm giác khoái cảm khi được bắn nhỏ khiến cô gần như không thở được. Cô buông tay, trực tiếp ngã xuống giường. Cô ngất đi vì sung sướng. 

Nhìn thấy Hồ Kinh bất tỉnh, Văn Tú đã kiểm soát lượng xuất tinh, nén số lượng rất nhiều, nhưng chất lượng cao hơn nhưng vẫn có thể lấp đầy cái lồn béo và trưởng thành của Hồ Kinh. 

Lúc này Hồ Cảnh đã bất tỉnh, Văn Tú trực tiếp nằm trên tấm lưng ngọc đẫm mồ hôi của Hồ Cảnh, không rút con cặc to lớn của mình ra mà nhét vào trong âm hộ béo ngậy đầy tinh dịch đặc sệt của người phụ nữ trưởng thành, đang nghĩ cách đối phó với Hồ Cảnh ngày mai tỉnh táo. 

Với lần giao phối mãnh liệt trong trạng thái tỉnh táo này, cùng tác dụng tuyệt vời hơn nữa của các tầng Âm Dương, Văn Tú biết rằng Hồ Cảnh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thuộc thế hệ bà nội, không thể sống thiếu anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 51 chương Kết thúc

Khi ánh sáng ban mai như tấm gạc chiếu vào phòng Hồ Cảnh, anh nhìn thấy trên giường lớn có thứ gì đó giống như hai con sâu thịt trắng nõn, một lớn một nhỏ, con nhỏ đang đè lên lưng con lớn. Một cái rễ dầy bóng loáng trải rộng cặp mông đầy đặn, chìm vào rãnh mông sâu mềm mại. Một chất lỏng đông đặc màu trắng đặc lan ra từ khe núi sâu. 

Hàng mi mảnh mai và thanh tú của Hồ Kinh khẽ động đậy, khuôn mặt thành thục quyến rũ vẫn mang màu đỏ thẫm như mùa xuân, đôi mắt quyến rũ từ từ mở ra, mùa xuân chảy trong mắt cô, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt không khỏi khẽ hé ra, "Hừm ~~~ Ồ ~" cô phát ra một tiếng rên rỉ râm ran và xinh đẹp. 

Một cảm giác khoái cảm tê dại và sưng tấy đến từ âm hộ béo ngậy của cô, kích thích những dây thần kinh mơ hồ của não bộ. Chuyện tối qua hiện lên trong đầu Hồ Cảnh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như mây đỏ. Cô muốn đứng dậy nhưng vẫn có một cô bé đang nằm trên lưng cô. Shota, con cặc to đó vẫn căng cái lồn béo như Optimus Prime, thọc vào kênh thịt xuất thần đó, cô cảm thấy cái lồn béo của mình căng phồng vô cùng, không chỉ chứa đầy con cặc to mà còn chứa đầy nước. Cô biết nó là gì mà không cần suy nghĩ về nó. 

"Ồ ~~~ Tiểu Tú... ừm ~ ừm... no quá... Tiểu Tú... Tiểu Tú... dậy đi..." Hồ Kinh phát hiện Ôn Tú không dậy được, cô cũng không dậy được. Con cặc to giữa cặp mông đầy mỡ chứa đầy lồn béo khiến toàn thân cô mềm mại và dịu dàng. Cô cảm thấy khoái cảm như bị điện giật mỗi khi cử động. Đặc biệt là tinh dịch đặc quánh còn nóng hổi trong cái lồn béo ngậy khiến cô mê mẩn. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Văn Tú dán trên lưng Hồ Cảnh Ngọc lộ ra nụ cười vui tươi, sau đó chậm rãi mở mắt ra nói: "Hả? Trời sáng rồi à, bà Hồ Cảnh?"

"Phà! Phả!"

"Ồ!!! Ồ ồ ồ ừ ừ... Tiểu Tú... ồ ồ ~ sưng quá ~ đừng nhúc nhích... kéo nó ra đi ~~" Hồ Cảnh đột nhiên trợn lên đôi mắt ngái ngủ, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng dâm dục. Cô gái trẻ đứng sau cô ấy Không trung thực, vừa rồi cái mông nhỏ của cô ấy giật lên hai lần, con cặc lớn đụ ​​vào lồn cô ấy hai lần, và quy đầu khổng lồ bất ngờ đập vào trái tim tình yêu mỏng manh đã ướt đẫm động dục suốt đêm của cô ấy. Mới sáng sớm mà cô đã cảm thấy vui vẻ ngay lập tức. 

"Bà Hồ Tĩnh, trong người bà thoải mái quá, cháu không muốn rút ra." Văn Tú cọ vào tấm lưng ngọc của Hồ Cảnh, nheo mắt lại. Cô vừa mới thọc vào lồn lớn của Hồ Cảnh hai lần. Tinh dịch trong lồn cô chứa đầy tinh dịch như một chất bôi trơn, xâm nhập vào âm hộ Hồ Kinh rất thuận lợi. Cô cảm nhận được sự mút dày đặc của lồn, cộng với sự co rút mạnh mẽ của các nếp gấp trong khoang lồn, thật sự rất thú vị. 

"Mau, mau đứng dậy... Ta chờ ~ Ồ... còn có cuộc họp quan trọng... Tiểu Tú... đừng làm loạn, Tiểu Tú... nếu không ta sẽ nói với bà nội của ngươi... ngươi không nghe lời..." Khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Cảnh hiện lên một chút đỏ thẫm thanh tú, đôi môi đỏ mọng phát ra một giọng nói mềm mại ngắt quãng.

"Được rồi, vậy bà Hồ Tĩnh, sau này nếu dương vật của tôi cảm thấy không thoải mái, tôi có thể tiếp tục mời bà đưa vào được không? Thật thoải mái." Ôn Tú đứng dậy từ trên tấm lưng ngọc của Hồ Cảnh, nhìn hai cái mông tròn đầy thịt dưới người cô, con cặc to lớn kẹp giữa, cặp mông mềm mại kẹp cán gậy không đâm vào lồn. Trục que đưa vào lồn có cảm giác chặt hơn, nóng và ẩm hơn. Anh đưa tay xoa xoa hai cái mông đầy đặn. Cảm giác này thực sự tuyệt vời.

Hồ Cảnh đỏ mặt xấu hổ. Nghe những lời nói hồn nhiên của tiểu thư phía sau, cô cảm thấy xấu hổ dâng trào. Cái lồn đầy đặn của cô co rút dữ dội. Phần thịt mềm mại trong lồn cô quấn chặt vào thân con cặc to nóng bỏng. Niềm vui mãnh liệt hơn trào ra. Đôi môi đỏ mọng của cô run run, nhỏ giọng nói: "Tiểu Tú... rút nó ra trước... chúng ta sẽ nói chuyện tương lai... con sẽ nói chuyện đó sau ~ Bà ơi, con sẽ đợi một chuyện quan trọng... rút nó ra... nhanh lên..."

Ôn Tú cảm giác được cái mông mập mạp dưới người càng kẹp chặt hơn, cặp mông đầy đặn cũng đang run lên. Biết mình không thể lao tới, anh dùng hai tay xoa xoa cặp mông mềm mại rồi đẩy chúng ra xa nhau. Hơi thở nóng bỏng giao phối phát ra từ nơi hai người đang đụ nhau, hai môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng phủ đầy tinh dịch màu trắng đặc quánh. Những sợi chỉ trắng liên tục chảy ra từ xung quanh âm hộ đầy đặn, và cái lỗ đít béo ngậy màu hồng phồng lên đặc biệt thu hút sự chú ý của anh. Nhưng lúc này, anh chỉ có thể từ từ rút con cặc to trong âm hộ mập mạp của Hồ Kinh ra. Thân que dày rõ ràng có thể cảm nhận được lực hút ngày càng chặt bên trong con mèo béo, như thể anh không muốn buông ra.

"Bô!" 

"Hmm~~~Ồ hô~"

Khi Hu Jing rên rỉ trong sung sướng, quy đầu khổng lồ màu đỏ tím được kéo ra khỏi âm hộ đầy đặn, một cái lỗ thịt lớn mờ nhạt không thể đóng lại đang vặn vẹo, có thể nhìn thấy phần thịt trắng đục màu hồng đục mắc kẹt bên trong, kèm theo "Pfft... ...Puff phuff... puff puff ~" Cùng với âm thanh xuất tinh, tinh dịch dày đặc tích tụ trong âm hộ to béo của Hồ Kinh suốt đêm bắn ra như lũ, và cái nóng và ẩm ướt đó tinh dịch cùng với nước ép trưởng thành phun khắp giường. 

Văn Tú nhìn Hồ Kinh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nâng mông béo lên và phun tinh dịch. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô đang run rẩy. Cô dùng tay xoa mạnh cặp mông đầy đặn của mình và xòe cặp mông tròn trịa hơn. Cái lỗ đít màu hồng đã khép kín bị kéo ra một cái lỗ nhỏ. Tinh dịch từ cái lồn béo không thể đóng lại của cô ngày càng đậm đặc. Ngay cả háng phía sau Hồ Cảnh của hắn cũng bị ảnh hưởng, trên đó dính rất nhiều đốm trắng. 

“Bụp…” Hơn một phút sau, cái mông béo phệ ngày càng nhô lên của Hồ Tĩnh không còn chống đỡ được nữa, thẳng tắp rơi xuống. Tay Văn Tú không xoa được cặp mông đầy đặn. Cặp mu đầy đặn và đôi chân đầy thịt bụ bẫm rơi xuống tấm ga trải giường dính, hòa quyện với hồ tinh dịch màu trắng đục. 

Văn Tú nhìn cái rễ thịt khổng lồ vẫn còn cương cứng dưới háng mình. Sau khi ngâm trong lồn Hồ Cảnh một đêm, thân que màu đỏ tím và quy đầu to càng nhờn hơn, trên người vẫn còn rất nhiều chất lỏng màu trắng đục. 

"Bà Hồ Tĩnh, con cặc của con bẩn quá, liếm cho con đi." Văn Tú đi tới dương vật của Hồ Cảnh, ngồi xuống, nhìn Hồ Cảnh trước mặt có đôi mắt đờ đẫn, khuôn mặt xinh đẹp thành thục có chút đỏ mặt, vừa cười vừa nói. 

"Được rồi ~" Đôi mắt đẹp của Hồ Kinh sảng khoái, đồng tử giãn ra tập trung, cô nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn sáng bóng màu đỏ tím đang khoanh chân ngồi khoanh chân trước mặt. Cô không thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn nếm thử nó. Sẽ ổn thôi nếu đợi đến cuộc họp muộn hơn, cô nghĩ trong lòng. 

Ôm lấy cơ thể mềm mại và thơm tho của cô, khuôn mặt đỏ bừng trưởng thành của Hồ Kinh cúi xuống bên cạnh con cặc vẫn còn ướt và sáng bóng. Nhìn con cặc to màu tím đang đẫm dịch từ lồn béo của mình, cô cảm thấy khô rát khắp người. Nóng đến nỗi cái lồn béo vừa được rút ra khỏi con cặc to lập tức ngứa ngáy. Các nếp gấp của cái lồn vặn vẹo và co lại, như muốn tiếp tục xâm nhập vào con cặc khổng lồ của Wenxiu. Chiếc lưỡi hồng hồng không khỏi nhổ ra khỏi miệng, liếm láp nóng hổi và ướt át. 

Văn Tú nhìn háng mình, đã thè chiếc lưỡi hồng hồng ra để làm sạch người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa mới rút ra khỏi âm hộ của mình. Anh không khỏi đưa tay vuốt ve dương vật đang lên xuống không ngừng của Hồ Cảnh. 

"Tsk... tsk... tsk tsk... tsk tsk... tsk tsk... tsk tsk..."

Âm thanh liếm láp đầy dục vọng vẫn tiếp tục, Hồ Cảnh đã liếm từ tinh hoàn của Ôn Tú đến quy đầu lớn. Cái lưỡi đỏ mọng mềm mại như một con rắn khéo léo, không ngừng lướt trên quy đầu to lớn màu tím. Không có dấu vết đục trắng trên cây gậy khổng lồ. Nước mật ong trưởng thành và tinh dịch trên dương vật to lớn cao chót vót của Văn Tú đều bị cái miệng nhỏ và chiếc lưỡi mềm mại của Hồ Cảnh liếm và hút vào miệng cô. 

Đôi mắt đẹp của Hồ Kinh nhìn chằm chằm vào quy đầu khổng lồ màu đỏ tím như quả trứng ngỗng. Đôi mắt thường ngày trông cực kỳ lười biếng và tao nhã của cô ấy vào lúc này gần như tràn đầy dục vọng. Hai nhãn cầu tràn đầy ánh sáng quyến rũ di chuyển về phía khóe mắt trong của cô. Đồng thời, ham muốn mãnh liệt kích thích nhãn cầu một cách vô đạo đức. Cô hơi lật lên, tạo thành một ánh mắt lác cực kỳ dâm đãng, giống như một con đĩ, đôi môi đỏ mọng mở rộng, ôm chặt lấy quy đầu to lớn màu đỏ tím, khuôn mặt xinh đẹp và đôi má trong nháy mắt hóp lại, cô mút mạnh quy đầu to lớn của Ôn Tú. 

Khi Hu Jing tiếp tục trêu chọc quy đầu to của Văn Tú bằng cái miệng thanh tú và chiếc lưỡi mềm mại của mình, cô nghe thấy một tiếng "bốp", và một lượng lớn nước bọt pha lê chảy ra từ đôi môi đỏ mọng của Hồ Kinh, và một quy đầu khổng lồ lấp lánh nước và dầu được rút ra từ đôi môi rộng đỏ mọng. 

Khóe miệng Ôn Tú không khỏi cong lên, trong mắt hiện lên một tia khoái cảm nồng nàn. Vừa rồi Hồ Kinh gần như đã hút sạch anh ta. Cô chủ uy nghiêm của nhà Tần lúc này hoàn toàn duyên dáng và tao nhã giờ đây trông giống như một con chó cái vô cùng dâm đãng. Nhìn chiếc lưỡi còn đang đung đưa trong đôi môi đỏ mọng, cùng bộ ngực cúp chữ H đầy đặn và cao chót vót đã chảy nước dãi không ít, thực sự khiến anh tức giận. 

"Tiểu Tú ~ Tiểu Tú ~~ Sao em không để anh bú ... Bà Hồ Kinh, em còn chưa làm sạch con cặc to của bà nữa ~" Khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Kinh vô cùng đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhìn quy đầu to màu đỏ tím với vô cùng khao khát. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô không khỏi vặn vẹo, dùng giọng điệu khêu gợi hỏi. 

“Bà Hồ Tĩnh, con phải đi học, nếu không sẽ muộn mất.” Văn Tú nở một nụ cười ngây thơ, nói với Hồ Cảnh lại đang nóng nảy. Anh ta cố tình lắc dương vật cương cứng to lớn của mình hai lần và bắn vài giọt nước bọt trong suốt và nhớp nháp lên khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Hồ Kinh, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

“A… việc này…” Hồ Tĩnh đột nhiên lộ ra vẻ do dự, sau đó lại tỉnh táo trở lại. Trong lòng lập tức xấu hổ. Có chuyện gì với cô ấy vậy? Tại sao cô ấy lại dâm đãng như vậy? 

Văn Tú ngơ ngác nhìn Hồ Cảnh, sau đó xuống giường đi ra ngoài, không để ý tới nữ nhân thành thục gợi cảm trong phòng. Mục đích của anh đã đạt được, chính là khiến Hồ Cảnh rơi vào tình trạng bối rối này, sau đó để cô từ từ chìm vào háng anh. 

Khi Hồ Cảnh tỉnh lại, Văn Tú đã không còn ở trong phòng cô nữa. Trên giường chỉ có một vũng lớn tinh dịch màu trắng và nhớp nháp, cùng nước bọt trong như pha lê trên miệng cô, chứng tỏ cô thực sự đang bị một tiểu thư trẻ hơn cô mấy chục tuổi chơi đùa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Tần Hạo Phi mời

Ôn Tú trở lại phòng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu lộ ra dư vị. Hồ Kinh, một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao chỉ sau bà ngoại, có cặp mông tròn trịa và âm hộ đầy đặn, mọng nước và săn chắc. Cô ấy thực sự là một người đẹp nổi tiếng quốc tế. 

Sau khi tắm rửa nhanh chóng, Văn Tú làm hai bữa sáng đơn giản, gói một cho mình, một cho Hồ Cảnh. Anh chạy ra khỏi cửa, bắt taxi và phóng nhanh đến trường. Anh ta có thể sẽ đến muộn nếu đi xe đạp hoặc nhờ tài xế nhà họ Fang lái xe. 

Sau khi đến trường, mọi chuyện vẫn như thường lệ, cùng chị gái Văn Lâm trò chuyện cười đùa, sau đó đến lớp một cách nhàm chán. Những điều này anh đã học được từ mấy năm trước, nhưng thỉnh thoảng anh có thể giúp Văn Lâm giải quyết một số vấn đề khó khăn mà cô không hiểu. 

Điều khiến Văn Tú cảm thấy kỳ quái chính là Tần Hạo Phi càng ngày càng giống một con khốn nạn, càng ngày càng nịnh nọt chính mình. Anh đặc biệt sợ làm mất lòng mình, nhưng anh vẫn thích vẻ kiêu ngạo khi lần đầu nhìn thấy anh. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, đã đến giờ tan trường về nhà vào buổi chiều. Mọi người trong lớp bắt đầu thu dọn đồ đạc và về nhà. 

Ôn Tú giúp Ôn Lâm buộc chặt chiếc ba lô màu hồng đáng yêu của cô. Sau khi bỏ một số bài tập cần thiết vào ba lô, cô đứng dậy chuẩn bị cùng Ôn Lâm rời khỏi lớp học. 

"Sư phụ Văn! Sư phụ Văn!"

Văn Tú quay đầu lại, liền nhìn thấy Tần Hạo Phi đang đi về phía mình, trên mặt tươi cười. Anh không khỏi cau mày. Anh không ghét những người cố tình làm hài lòng anh, nhưng sẽ khiến mọi người cảm thấy khó chịu nếu họ làm điều đó quá thường xuyên. 

"Tần Hạo Phi, tan học, ca ca muốn đón ta về, ngươi đừng làm phiền ca ca của ta nữa, hừ!" Văn Lâm nhìn thấy Tần Hạo Phi đi tới, khuôn mặt xinh xắn đột nhiên nhăn lại, sau đó tức giận nói.

Văn Lâm trong lòng tức giận. Tại sao người này càng ngày càng khó chịu? Cô ấy không có phong thái của dì Xiao chút nào. Hôm nay cô đang thì thầm với anh trai mình, Tần Hạo Phi thỉnh thoảng sẽ tới. Cô ấy nhất quyết muốn đến đây khi không có gì để nói. Nó thực sự khó chịu! 

Nghe Văn Lâm nói xong, nụ cười của Tần Hạo Phi chợt cứng đờ, cảm giác xấu hổ lan tràn. 

"Linlin, đừng nói thế. Bạn học Tần, cậu có liên quan gì đến tôi không?" Văn Tú mặc dù trong lòng có chút không vui, nhưng vẫn giữ nguyên thái độ, đi theo Tần Hạo Phi, nụ cười đã cứng lại. 

Sắc mặt Tần Hạo Phi đã khá hơn, nụ cười không còn cứng ngắc nữa, lễ phép nói với Ôn Tú: "Ôn thiếu gia, ta đã mời một đầu bếp từ Kyoto đến, nghe nói hắn nấu ăn rất xuất sắc, ngươi cũng là người Kyoto. Ta muốn mời ngươi đến nhà ta dự tiệc."

"Không! Không! Đồ Tần Hạo Phi hôi hám, anh trai tôi muốn về nhà với tôi!" Ôn Lâm khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu lộ ra vẻ khó chịu, hai cánh tay hồng ngọc như ngọc ôm lấy eo nàng, tức giận nói với Tần Hạo Phi. 

Trong mắt Văn Tú chợt hiện lên vẻ vui tươi, có nên đến nhà Tần Hạo Phi không? Nó thực sự thú vị. 

"Không sao đâu, nhưng tôi muốn đưa Linlin về nhà trước, sau đó tôi sẽ làm khách ở nhà bạn." Văn Tú bình tĩnh nói, nhưng trong lòng hắn đã bắt đầu tính toán một chút. Tần Hào Phi, con trai của phó thị trưởng, thực sự đã dẫn con sói lớn xấu xa đến nhà mình, và sau đó mẹ nó, con cừu, sẽ không thể trốn thoát. 

"Được rồi được rồi, Văn thiếu gia, tôi lập tức quay lại thu xếp." Tần Hạo Phi vui mừng khôn xiết, liên tục gật đầu, nhưng nhìn thấy vẻ mặt như hổ sắp nổi giận của Ôn Lâm, hắn vội vàng bỏ chạy. Dù sao mục đích mua vui cho Văn Tú của hắn đã đạt được. 

Văn Tú nhìn em gái bên cạnh, trên mặt lộ ra nụ cười. Vẻ mặt giận dữ của anh ấy vô cùng dễ thương và cảm động. Anh không khỏi nhéo nhéo khuôn mặt hồng hào của cô, cười nói: "Lâm Lâm, để anh đưa em về nhà trước."

"Ta cùng ca ca đi tới Tần Hạo Phi nhà. Ca ca, ta nói cho ngươi biết, Tần Hạo Phi rất chu đáo, hắn khả năng có chút ý nghĩ không tốt!" Ôn Lâm chớp chớp đôi mắt to đáng yêu, báo cáo nhỏ với Ôn Tú. 

"Không được, ta và ca ngươi mạnh như vậy, những chuyện này ngươi không cần lo lắng, gần đây cũng không yên bình, đợi ta đưa ngươi về nhà, ngươi phải đúng giờ ăn cơm, làm bài tập." Ôn Tú buông bàn tay đang véo mặt Ôn Lâm ra, nghiêm túc nói. 

Ôn Lâm nghe xong, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cô tái nhợt, trong đầu hiện lên chiếc xe tải cỡ lớn phóng nhanh khiến cô gặp ác mộng. Cái đầu nhỏ của cô lập tức gật đầu, nghe theo lời anh trai. 

Khi Ôn Tú ra khỏi nhà Ôn Lâm thì trời đã tối. Nếu La Vân không ở nhà, Văn Tú có lẽ đã không đến thăm nhà Tần Hạo Phi.

Văn Tú giơ tay lên nhìn đồng hồ. Đã quá bảy giờ rồi. Đúng lúc này, điện thoại di động trong túi anh reo lên. ID người gọi là bà Hồ Kinh. Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh ấy và anh ấy đã trả lời cuộc gọi. 

"Tiểu Tú Tú, sao cậu không quay lại đi~"

Giọng nói dịu dàng và ve vãn phát ra từ điện thoại khiến Ôn Tú run lên. Vẻ gợi cảm của Hồ Kinh hiện lên trong tâm trí tôi. Con cặc to lớn dưới háng anh co giật hai lần, gần như đứng dậy. 

"Con đến nhà bạn cùng lớp chơi, bà Hồ Tĩnh. Có lẽ tối nay con sẽ về muộn." Văn Tú bình tĩnh lại nói, trong mắt hiện lên một tia khát vọng mãnh liệt. 

"Được rồi ~ cúp máy."

"Dudududu"

Có tiếng cúp máy trên điện thoại. Ôn Tú cất điện thoại, bắt taxi lái đến địa chỉ Ôn Lâm đưa. 

Trong biệt thự của Văn Tú, Hồ Tĩnh có chút thất vọng ngồi trên giường lớn, ngơ ngác không biết nên suy nghĩ gì. 

Sau đó Hồ Kinh Vũ nhấc điện thoại lên và bấm số. 

"Chào chồng."

"Có chuyện gì vậy? Cậu định về Bắc Kinh à?"

Tim Hồ Cảnh run lên khi nghe thấy giọng nói quen thuộc trong điện thoại. Cô mím môi đỏ mọng nói: "Chồng ơi, em muốn ở lại thành phố K một thời gian."

"Hả? Có chuyện gì vậy? Cậu có gặp rắc rối gì không?"

"Đứa cháu của Yaqin đang ở đây, tôi thấy đứa trẻ này rất dễ thương và thông minh, tôi rất thích, tôi sẽ ở lại thành phố K để chăm sóc nó một thời gian." Sau khi Hồ Kinh nói xong, khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô hiện lên một vệt ửng hồng. Âm hộ béo của cô, bên dưới vẫn còn hơi sưng và đau, bắt đầu ngứa ngáy. Một vài giọt mật ong rỉ ra trên chiếc quần lót ren màu đen, và đường viền khe hở mờ nhạt hiện ra. 

"Cái này... nhưng..."

"Ồ, họ đều là một cặp vợ chồng già. Và trong số các thế hệ trẻ của nhà Tần chúng ta, không ai trong số họ ngoan ngoãn và đặc biệt đáng yêu như Ôn Tú. Đặc biệt, nếu tôi ở lại chăm sóc Ôn Tú, Yaqin tự nhiên sẽ ghi nhớ công sức của bạn thân tốt của tôi."

“Được rồi được rồi, đây có thể là ân huệ của Phương gia, các ngươi có thể ở lại thêm một lát.”

"Ừm ~" Hồ Tĩnh nghe giọng nói bất lực ở đầu bên kia điện thoại, trong lòng âm thầm vui mừng. Có vẻ như cô ấy có thể ở lại lâu dài. 

Sau khi cúp điện thoại, Hồ Kinh nhanh chóng nhặt một chiếc túi da cá sấu nạm kim cương cao cấp trên bàn đầu giường, mở khóa và lục lọi bên trong. Một lúc sau, cô từ bên trong lấy ra một bản báo cáo, trong đó ghi lại dữ liệu cơ thể của cô vô cùng chi tiết. Theo tiêu chuẩn, mỗi dữ liệu là thành tích của một người ở độ tuổi sung sức nhất. 

Khi Hồ Tĩnh chắc chắn mình đã đọc đúng, trong lòng cô gần như ngây ngất. Dù không biết đã nhìn thấy bao nhiêu lần nhưng cô vẫn không thể tin được.

Sau khi giải quyết xong những việc trong tay ngày hôm nay, cô thấy mình như được tiếp thêm sinh lực. Sau khi giải quyết những chuyện rắc rối này vào ngày thường, ngay cả khi cô ấy đang ở giai đoạn cuối của việc rèn luyện Khí và già đi, cô ấy vẫn luôn phải nghỉ ngơi một thời gian để lấy lại năng lượng. 

Nhưng điều đó đã không xảy ra hôm nay, cô cảm thấy rất sung sức nên hiếm khi thiền định và thở ra, không ngờ rằng nút thắt của giai đoạn cuối cùng đã bị mắc kẹt hơn mười năm đang có dấu hiệu được nới lỏng. Điều này khiến cô vô cùng ngạc nhiên, nhưng sau khi thở ra năng lượng một lúc, cảm giác có thể đột phá nút thắt đã biến mất, khiến cô vô cùng thất vọng. 

Trong số những gia tộc đứng đầu ở Kyoto, cô chủ của gia tộc đó tu vi không cao nhất, cho nên cô ấy, Hồ Kinh, đang ở giai đoạn cuối của việc rèn luyện khí công và chưa thể đột phá. 

Đây là lý do tại sao một số tiểu thư giàu có đôi khi lại lén cười nhạo cô. Dù không dám công khai nói ra nhưng Hồ Tĩnh vẫn luôn chán nản trong lòng. 

Cô xuất thân xuất sắc nhưng từ khi còn nhỏ cô đã không luyện tập nghiêm túc. Ngay cả trong những năm tháng vàng son tu luyện, cô vẫn phớt lờ việc luyện tập và đam mê khiêu vũ và thời trang. Mãi đến khi kết hôn, cô mới gác lại sở thích cuồng nhiệt của mình và bắt đầu chú ý đến việc luyện tập. Tuy nhiên, cô đã bỏ lỡ thời điểm vàng đó. Ngưỡng cửa của giai đoạn hoàn thiện giống như một vực sâu tự nhiên chắn ngang cô bên ngoài. Nhà Tần đã cho cô vô số tài nguyên, nhưng hơn mười năm vẫn không có tiến triển gì. 

Vì vậy, khi cảm giác có thể vượt qua nút cổ chai biến mất, Hồ Kinh nhanh chóng nhờ bác sĩ riêng của cô chuẩn bị thiết bị kiểm tra chức năng cơ thể con người tại bệnh viện tốt nhất thành phố K.

Khi có kết quả kiểm tra, mọi chỉ số đều có giá trị cực kỳ hoàn hảo. Ngay cả bác sĩ riêng của cô cũng đã nghi ngờ liệu kết quả có đúng hay không, Hồ Kinh nghiêm khắc ra lệnh cho nữ bác sĩ tư không được tiết lộ bất kỳ thông tin nào. 

Hồ Kinh suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng chính phép thuật của Văn Tú, cháu trai của gia đình Wen, có thể mang lại một sự thay đổi lớn như vậy trong cô. Cô thực sự không biết Ôn gia đã đầu tư bao nhiêu nguồn lực để Ôn Tú có được thời gian rèn luyện Khí trẻ như vậy. Hơn nữa, cô bé dễ thương này đã không được biết đến hơn mười năm. Nếu những người ở Kyoto từng cười nhạo sự kém cỏi của Ôn Tú mà biết được tình trạng hiện tại của Ôn Tú, chắc chắn họ sẽ há hốc mồm. 

Hồ Cảnh thở ra Lan Lan, chân khí bộc phát trong tay, tờ giấy trong tay hóa thành bột phấn tán loạn, đôi mắt đẹp lóe lên dục vọng kinh người. 

Kể từ khi gả vào nhà Tần, cuộc sống của cô vẫn không thay đổi. Nhưng bây giờ, cô gặp phải một cơ hội hiếm có. Cuộc đời này giống như một cái ao chết, sẽ khơi dậy niềm đam mê. 

Đặc biệt là Ôn Tú, cậu bé dễ thương mà cô thích, lại có dương vật to và dày khiến cô muốn chết. Hồ Kinh chỉ tiếc nuối vì đã không gặp Văn Tú hàng chục năm trước! 

Đôi mắt đẹp của Hồ Cảnh chớp chớp, trong mắt hiện lên một tia giễu cợt. Cô tự hỏi liệu người bạn thân nhất của cô là Phương Á Tần có biết rằng cháu trai cô có phép thuật như vậy hay không. Cô ấy thực sự đã quay lại Kyoto, vậy còn cháu trai nhỏ của cô ấy thì sao...

Hồ Cảnh nghĩ tới đây, cái miệng đầy đặn đỏ mọng thè ra chiếc lưỡi ngọc thanh tú, liếm môi dưới. Đôi mắt cô tràn đầy dục vọng. Cô chỉ muốn thử lại một lần nữa, xem quan hệ tình dục với Ôn Tú sẽ có tác dụng thần kỳ như vậy hay có thể là do ham muốn điều khiển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Dụ sói vào phòng, dùng miệng thổi người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp trong toilet

Khi Ôn Tú đến nhà Tần Hạo Phi, anh nhìn thấy một căn biệt thự nhỏ ở vị trí đắc địa. Nó được trang trí theo phong cách châu Âu sang trọng và trông cực kỳ đẹp mắt. 

Cũng đã muộn, Ôn Tú lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Tần Hạo Phi. Rất nhanh, van hàng rào biệt thự mở ra, sau đó cánh cổng mở ra, Tần Hạo Phi chạy tới. 

"Văn thiếu gia, ngươi đến đúng lúc, đồ ăn vừa mới bưng lên, ta cũng nói muốn tài xế tới đón ngươi." Tần Hạo Phi lập tức mỉm cười khi nhìn thấy Ôn Tú Chân tới và khen ngợi anh ta vài lần. 

"Thật trùng hợp, chúng ta đi vào thôi." Văn Tú nhàn nhạt nói. 

"Ừ, ừ."

Tần Hạo Phi dẫn Ôn Tú vào biệt thự. 

Vừa bước vào biệt thự, Ôn Tú đã ngửi thấy mùi thức ăn. Anh không khỏi gật đầu, nói với Tần Hạo Phi bên cạnh: “Đầu bếp mà anh thuê rất giỏi, còn có hương vị của Kyoto.”

"Chỉ cần ngài thích là được, Ôn tiên sinh." Tần Hạo Phi âm thầm vui vẻ. Chắc chắn, nó xứng đáng với cái giá lớn. 

Sau khi ngồi vào nhà hàng, rất nhanh có mấy người giúp việc tiến tới mang theo một ít bộ đồ ăn bằng bạc đặt trước mặt hai người. 

"Văn thiếu gia, mời dùng bữa." Tần Hạo Phi vừa nói vừa giúp Ôn Tú rót một ly nước ép anh đào mới vắt bay tới. 

Tần Hạo Phi giống như một người hầu bàn trong cửa hàng, phục vụ Ôn Tú, trong khi người giúp việc ở một bên ngạc nhiên nhìn Ôn Tú, người nào có thể cho phép một thiếu gia kiêu ngạo như vậy phục vụ mình? ! 

Ôn Tú cầm lấy nước trái cây, nhấp một ngụm. Không thấy mục tiêu, anh hỏi: "Chỉ có hai chúng ta thôi à? Bố mẹ em đâu?"

"Ôn thiếu gia chính là như vậy, cha ta ở trong trường, hôm nay mẹ ta có chút việc bận, có thể lát nữa sẽ quay lại, chúng ta ăn cơm trước đi." Tần Hạo Phi cười nói, thầm nghĩ đáng tiếc Văn Tú lại chủ động hỏi ý kiến ​​cha mẹ. Nếu bố mẹ họ biết đến Ôn Tú thì sẽ giúp ích cho cha anh ở Bộ Giáo dục và mẹ anh trong lĩnh vực chính trị biết bao! 

"Được, vậy ngươi có thể để những nha hoàn này đi làm về đi, ta không thích bị người hầu, tối nay muốn ở chỗ của ngươi, ăn cơm xong trời sẽ tối, trở về sẽ không tiện." Văn Tú bình tĩnh nói với Tần Hạo Phi. Khi nghe tin cha của Tần Hạo Phi không về nhà, anh ta đột nhiên trở nên dâm đãng. 

Tần Hạo Phi muốn bảo tài xế đưa Ôn Tú về, nhưng anh ta nhanh chóng từ bỏ ý định. Nếu Ôn Tú ở lại với hắn lâu hơn, lợi ích tự nhiên sẽ lớn hơn. Suy cho cùng, đối với vị thiếu gia đến từ thủ đô này, bất kỳ lợi ích nào từ việc rò rỉ qua kẽ tay cũng đủ mang lại lợi ích cho gia đình anh ta. 

Ăn được nửa đường, Ôn Tú tai động động, phát hiện cửa đã mở. 

"Hảo Phi, mẹ đã về."

Một giọng nữ quen thuộc vang lên. Tần Hạo Phi đứng dậy nói với Ôn Tú: "Ôn thiếu gia, mẹ ta đã về, ngươi ăn trước đi, ta sẽ quay lại sau."

"Vâng." Văn Tú không khỏi mỉm cười, nhàn nhạt đáp lại. 

Tần Hạo Phi đi tới cửa, nhìn thấy một thân hình duyên dáng thành thục chậm rãi cởi giày cao gót. Anh không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Anh ấy bước tới và nói: "Mẹ ơi, con đã gặp một nhân vật nổi tiếng đến từ Kyoto, là bạn cùng lớp của con. Mẹ ơi, nếu sau này mẹ quay lại, con không biết phải kết nối với mẹ như thế nào."

"Haofei, ở nơi như thành phố K của chúng ta, sẽ có những nhân vật lớn từ Kyoto đến đây học tập. Đừng để bị lừa." Tiểu Chu Hy đặt đôi giày cao gót lên tủ giày, đi dép đi trong nhà và nói với con trai Tần Hào Phi bên cạnh, với vẻ mặt nghi ngờ. 

"Thật sao mẹ, trước đây mẹ cũng bị thị trưởng nhắm tới như vậy. Con vừa hỏi ông ấy có giúp được gì không, nhưng ngày hôm sau mẹ ơi, tình thế của mẹ đã hoàn toàn đảo ngược!" Tần Hạo Phi hưng phấn nói với mẹ Tiêu Trúc Hi, sợ bà không tin. 

Tiêu Trúc Hi không khỏi sửng sốt. Sự xuất hiện của một người xuất hiện trong tâm trí anh. Anh lắc đầu thầm thở dài sao lại có sự trùng hợp như vậy. Anh nói: “Mẹ ơi, con đã thoát khỏi nguy hiểm bằng một cái giá rất đắt, không phải nhờ sự giúp đỡ của bạn cùng lớp”.

Tần Hạo Phi cũng sửng sốt. Chẳng lẽ suy đoán của hắn đã sai? 

"Quên đi, các bạn cùng lớp của con đều ở đây. Mẹ, gặp bạn cùng lớp đi, đừng nói mẹ bỏ bê bạn cùng lớp. Con suốt ngày làm ra vẻ người lớn nhỏ." Khuôn mặt thanh tú và trưởng thành của Tiểu Chu Hy lộ ra vẻ mệt mỏi, đẩy gọng kính lên. Những ngày này cô gần như bận rộn, mỗi ngày làm việc cường độ cao 12 tiếng nhưng không còn mệt mỏi như trước nữa. Bây giờ cô ấy mệt mỏi. Trước đây khi bận rộn, cô mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. Về đến nhà, cô sẽ nghỉ ngơi sau khi tắm rửa. 

Cô không ngờ năng lượng của cậu bé đó lại đáng sợ như vậy, cô khó có thể tiêu hóa hết những lợi ích mà cậu bé mang lại. Bây giờ cô ấy gần như sắp hạ bệ thị trưởng. 

"Bạn cùng lớp của tôi đang ăn ở nhà hàng, chúng ta cùng đến đó nhé." Tần Hào Phi nói với mẹ Tiểu Chu Hy, trái tim anh đã lạnh giá vì những lời nói của mẹ, anh lo lắng những nỗ lực lấy lòng Văn Tú những ngày này chỉ là một giỏ nước, sẽ vô ích. 

Khi Xiao Zhuxi bước vào nhà hàng và nhìn thấy cậu bé đang ăn chậm rãi trên bàn ăn, anh ấy sửng sốt trong giây lát. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của anh không khỏi run rẩy. Đồng tử của đôi mắt đẹp dưới cặp kính đen của anh co lại. Khuôn mặt chững chạc, xinh đẹp vốn luôn tỏ ra nghiêm túc của anh lại lộ ra vẻ kinh hãi, đầu óc hỗn loạn. 

"Mẹ, đây là bạn cùng lớp của con, tên là Văn Tú." Tần Hạo Phi mỉm cười giới thiệu mà không nhận ra sự bất thường của mẹ mình. 

"Chào dì, cháu rất vui được làm khách ở nhà dì." Ôn Tú xuống ghế, đi đến trước mặt Tiêu Trúc Hi. Anh ngước nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cao hơn mình một cái đầu, nở một nụ cười đầy ẩn ý, ​​trong mắt lóe lên sự tham lam, đưa tay ra chào. 

Tiểu Chu Hy trước mặt có thân hình bụ bẫm và hấp dẫn, khoe vóc dáng xuất sắc như quả bầu, đặc biệt là cặp mông cực kỳ đầy đặn và thẳng tắp, lộ ra hai vòng cung duyên dáng. Một bộ trang phục công sở nữ chuyên nghiệp tạo thêm hương vị khác biệt. Đường viền ngực cao và tròn của cô ấy gần như gần như Các nút của bộ đồ lót màu trắng được mở ra, mái tóc đen dày được buộc sau đầu. Cô có vẻ ngoài trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ. Vì đeo một cặp kính gọng đen nên cô ấy tỏ ra nghiêm túc. Cô khoác một lớp tất mỏng màu đen lên đôi chân dài và đầy đặn, khiến đôi chân của cô trông càng thêm quyến rũ. 

Tiểu Chu Hy không ngờ rằng bạn cùng lớp của con trai cô lại chính là một shota trẻ tuổi với dương vật khổng lồ đã đụ cô đến mức ngất xỉu vì xuất tinh! 

Tôi không biết phải làm gì trong giây lát. Đôi môi tô son bóng mỏng của tôi run rẩy, tôi cố gắng nặn ra một nụ cười nói: "Xin chào, bạn cùng lớp Ôn."

Tiểu Trúc Hi không biết phải làm sao, chỉ có thể đưa tay nắm lấy Văn Tú tay. Khi tay cô chạm vào tay Văn Tú, một cảm giác ngứa ran bắt đầu lan rộng, cơ thể cô không khỏi nóng bừng. Đặc biệt là khi nghĩ đến cảnh bàn tay nhỏ bé nghịch bộ ngực lớn của cô thành nhiều hình thù tục tĩu khác nhau, cô không khỏi cảm thấy một luồng nhiệt chảy dưới cơ thể mình. 

Khi hai người buông tay ra, khuôn mặt xinh đẹp vốn có vẻ nghiêm túc xinh đẹp của Tiểu Trúc Hi giờ đã nhuốm một màu đỏ thẫm, càng nhìn càng bối rối và quyến rũ. 

Tần Hào Phi cũng nhận thấy mẹ anh cư xử kỳ lạ sau khi nhìn thấy Văn Tú. Tại sao cô ấy đột nhiên trở nên quyến rũ? Ngay cả khi mẹ cô báo cáo công việc trước mặt thống đốc, cô cũng sẽ làm việc đó một cách dễ dàng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ cảnh tượng lớn nào. Chẳng lẽ mẹ cô biết Văn Tú và biết lai lịch của anh?

"Mẹ, mẹ có biết Ôn bạn học không?"

Khi ba người ngồi xuống, Tần Hạo Phi không khỏi tò mò hỏi mẹ Tiêu Trúc Tây, bà rõ ràng đang sửng sốt. 

"À...anh ấy là con đỡ đầu của dì Luo. Sao con lại không biết anh ấy nhỉ mẹ?" Tiểu Trúc Hi nói có chút cường điệu, trên khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm lại có vẻ xấu hổ. Chính vì người bạn thân La Vân mà cô đã ngủ với bạn cùng lớp của con trai mình. 

Khi Tần Hạo Phi muốn hỏi chuyện khác, mẹ anh đứng dậy với vẻ mặt khó chịu. 

"Mẹ, mẹ đi đâu vậy? Mẹ còn chưa ăn cơm."

"Tôi có chút không thoải mái, tôi cần đi vệ sinh một chút, tôi đã ăn cơm ở căng tin nơi làm việc, anh có thể ăn từ từ." Tiêu Trúc Hi thấy Văn Tú không nói gì. Đây là điều đáng sợ nhất nên cô đã tìm lý do để rời khỏi nơi xấu hổ này cho mình. 

Ôn Tú nhìn theo bóng dáng duyên dáng của Tiêu Trúc Hi rời đi. Cặp mông đầy đặn chỉ có thể bước đi chậm chạp vì độ bó sát của chiếc váy che mông. Nhìn cặp mông đầy đặn lắc lư khi cô bước đi, cặp mông tròn trịa và rãnh mông sâu hiện ra lờ mờ, thật là thích mắt. 

Sau khi Tiểu Trúc Hi rời đi, Văn Tú lấy ra một tờ giấy lau miệng, nói với Tần Hạo Phi: "Tôi cũng no rồi. Nhân tiện, nhà vệ sinh của anh ở đâu? Tôi muốn đi vệ sinh."

"Ôn thiếu gia, ngươi ăn nhanh quá! Nhà chúng ta mỗi tầng có hai cái toilet, có cần ta dẫn ngươi đi không?" Tần Hạo Phi dừng bát đũa trên tay lại. Anh vừa ăn cơm với Ôn Tú. Anh ấy không ăn nhiều chút nào. Hắn chủ yếu muốn lấy lòng Ôn Tú. Anh không ngờ Văn Tú lại ăn ít như vậy. 

"Không, anh chưa ăn nhiều đâu, tôi đi vệ sinh trước. Bữa tối này tôi rất hài lòng." Ôn Tú đứng dậy vừa đi vừa nói. Khi đến chỗ Tần Hạo Phi, anh ta vỗ nhẹ vào vai anh ta với nụ cười trên môi. 

Tần Hạo Phi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều khi thấy Ôn Tú hài lòng. Nhìn phản ứng của mẹ, anh liền biết Ôn Tú xuất thân cao cường, nếu không mẹ anh cũng sẽ không hớ hênh như vậy. 

Ôn Tú bước nhanh hơn, phát hiện tầng một nhà vệ sinh trống rỗng, liền đi lên tầng hai. Một lúc sau, anh nhìn thấy một phòng tắm đóng kín, bên trong truyền đến tiếng đi tiểu khiến khóe miệng anh nhếch lên. 

Tiểu Chư Hi ngồi trong toilet có chút thả lỏng. Cô cảm thấy mình gần như sắp đi tiểu. Cô lấy chiếc khăn giấy bên cạnh ra lau vùng kín dày đặc của mình. Nhưng khi khăn giấy chạm vào môi âm hộ ẩm ướt màu đỏ, một luồng điện hơi nhạy cảm đột nhiên xuất hiện khiến cô rùng mình. Sau khi lau âm đạo, cô tự hỏi tại sao mình lại đột nhiên nhạy cảm như vậy. 

Văn Tú đã ở ngoài cửa. Anh nắm lấy tay nắm cửa và kéo nó xuống một cách dễ dàng. Cánh cửa trực tiếp mở ra. Những gì hiện ra trong tầm mắt là Tiểu Chu Hy, người đang mặc váy dài đến đầu gối và mang đôi tất đen che hông. Cái mông đầy đặn của cô ấy đang ngồi trên bồn cầu. Từ góc độ anh đứng, anh có thể nhìn thấy bộ mu đầy đặn và phồng lên, cũng như rừng đen được cắt tỉa gọn gàng và khe thịt đỏ mềm, đặc biệt là màu đỏ...

"A! Sao ngươi lại đi vào... Mau ra ngoài... Ra ngoài..." Tiểu Trúc Hi nhìn Văn Tú ngoài cửa, nhất thời hoảng sợ. Anh ta một tay che chỗ Văn Tú đang nhìn, tay kia cởi chiếc tất và váy hông dài đến đầu gối. 

"Ta muốn dùng phòng tắm, nhưng ở tầng một tìm không thấy, liền đi lên tầng hai, không ngờ cửa lại không khóa..." Văn Tú trên khuôn mặt trắng nõn đáng yêu lộ ra vẻ ủy khuất. Anh rời mắt khỏi cái lồn đầy lông của Tiểu Chu Hy và nhìn cô. 

Tiểu Chu Hy vội vàng đứng dậy, kéo váy và tất dài che hông lên chỉ vừa đủ che phần thân dưới. Bộ ngực đầy đặn của cô đang run rẩy. Đối mặt với Văn Tú nóng nảy như vậy, thói quen bao năm của cô khiến cô muốn khiển trách anh. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ ủy khuất trên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Ôn Tú, cô chợt mềm lòng nói: "Vậy anh ra ngoài trước đi... A!"

Tiểu Trúc Hi còn chưa nói xong, ánh mắt vô thức liếc nhìn Ôn Tú háng. Một chiếc lều lớn cao ngất ngưởng dựng lên, vô cùng chói mắt. Khi cảm giác ngây ngất của con cặc to lớn này bao trùm cô xuất hiện trong đầu cô, cô không khỏi thở gấp, trên khuôn mặt xinh đẹp và nghiêm túc của cô hiện lên một tia đỏ rực. 

"Dì Tiêu, con không biết dưới đó có chuyện gì, lại cứng như trước, khó chịu quá... Dì ơi, dì có thể giúp con làm mềm nó được không?" Văn Tú tiếp tục đáng thương nói. 

Tiểu Trúc Hi khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thở ra một hơi thở nhàn nhạt của phong lan. Lúc này, cô cảm thấy toàn thân mình bắt đầu nóng bừng lên. Tại sao cơ thể cô bắt đầu nóng lên không thể kiểm soát khi nhìn thấy mẫu hậu nhỏ? Nếu lúc trở về cô chưa ăn gì, cô thật sự nghi ngờ Ôn Tú đã cho cô uống thuốc kích dục, giống như cơ thể cô bắt đầu khát nước vậy! 

Sau khi nghe được lời của Văn Tú, cô lập tức lắc đầu. Việc Tiểu Chu Hy giúp đỡ Văn Tú thoát khỏi cảnh "trinh nữ" trước đây là một thỏa thuận, và đó là một thỏa thuận hoàn thành. Cô đã trả trinh và Văn Tú có được kinh nghiệm tình dục. Làm thế nào cô ấy có thể tiếp tục giúp đỡ Văn Tú miễn phí? 

"Dì Tiêu không giúp được gì cho con rồi, một lát nữa chuyện đó sẽ dịu đi thôi."

Văn Tú nhìn khuôn mặt xinh đẹp thường ngày nghiêm túc của Tiêu Trúc Hi. Lúc này, khuôn mặt vốn đã xinh đẹp đỏ bừng, khóe miệng nhếch lên. Anh ta biết Tiểu Chu Hy là một phụ nữ trong lĩnh vực chính trị, vì vậy anh ta bước lại gần Tiểu Chu Hy và thì thầm điều gì đó. 

Một lúc sau, cặp mông tất đen to tròn đầy đặn ngồi trên nắp bồn cầu. Tấm bọc ghế lớn chứa đầy những chiếc quần lót mông màu đen bị bóp méo và biến dạng. Chiếc váy che hông bên dưới của cô được vén lên đến tận eo, để lộ những đường cong quyến rũ của cặp mông tất đen đầy đặn. 

Chủ nhân của cặp mông đen đầy đặn nghiêng về phía trước với thân hình đầy đặn và trưởng thành, hai chân đen dang rộng, ở giữa có một gò má đầy đặn và trưởng thành. Một chiếc quần lót G-string màu đen quấn quanh khe mỡ đang rỉ ra nước trái cây. Đường viền của hai khe âm đạo mập mạp mềm mại hiện rõ, chứng tỏ người này đang trong tình trạng cực kỳ nóng bức. Trên nắp bồn cầu đã có sẵn một vũng nước pha lê. 

"Guzizi... ziziziji... guzizizi~~~"

"Dì Tiêu, miệng của dì ngon quá ~ Ôi... mút thật thoải mái..."

Trong toilet, Tiểu Trúc Hi ngồi trên bệ toilet, nghiêng người về phía trước, hai tay ngọc đặt lên eo Ôn Tú, đầu cô vùi vào háng anh. Cô liên tục lắc đầu qua lại. Khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm và lạnh lùng, đôi lông mày đen mím chặt, đầy vẻ không muốn đầu hàng, nhưng đôi má lại ửng hồng quyến rũ như lá sung.

Văn Tú nhìn xuống người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp. Lúc này, đôi môi đỏ mọng đã căng ra rất nhiều. Phần trước của con cặc to lớn của anh đã bị cái miệng nhỏ nhắn của Tiêu Trúc Hi hút vào. Anh cảm nhận được trong miệng Tiểu Trúc Hi mềm mại, ẩm ướt, nóng hổi, ​​cùng lực hút không ngừng. Tuy nhiên, so với người bạn thân nhất của cô, La Vân, kỹ năng nói của phó thị trưởng quả thực quá tệ. Răng cô thỉnh thoảng lại cào vào quy đầu của anh. Tuy nhiên, với tư cách là mẹ của một người bạn cùng lớp, cô không khỏi khâm phục sự kích thích này. 

"Bogu ~" một tiếng, Tiểu Trúc Hi nhổ cái quy đầu lớn trong miệng ra, vội vàng thở ra vài hơi, nhưng vẫn còn một đường nước trong như pha lê nối giữa quy đầu lớn của Ôn Tú và đôi môi đỏ mọng của cô. Đôi má trưởng thành của cô đỏ bừng, cô lau vết nước trên miệng, ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn Văn Tú. Tú nhìn tiểu cô nương đáng yêu, trong lòng không khỏi run lên, bất đắc dĩ nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi đã hứa... Dì... Ta thật sự có ý của ngươi... Ngươi không phải như Lạc Vân nói... Ngươi đã lừa gạt nàng... Ờ-ồ~~~~"

Văn Tú bác bỏ lời nói của Tiêu Chư Hi, nhìn Tiêu Chư Hi nói bậy. Anh đưa một tay ra nắm lấy bộ ngực cúp H cao và đầy đặn, bắt đầu xoa xoa qua lớp vest đen và quần lót trắng. Điều này ngang bằng với Hồ Kinh. Với bộ ngực to và trưởng thành của mình, cô ấy dùng tay kia giữ lấy dương vật bện thanh nhã của Tiểu Chu Hy, đưa nó lên dương vật cương cứng to lớn của mình và nói: "Dì Xiao, bây giờ đừng lo lắng nhiều như vậy. Hãy để con cặc to của tôi cảm thấy thoải mái trước, và liếm bi cho tôi."

Đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Trúc Hi tập trung vào cây gậy to lớn trước mặt. Những đường gân trên đó đập mạnh mẽ, như thể chúng là biểu tượng tràn đầy năng lượng nhất. Ngoài ra còn có một vài vết nước chảy xuống từ đầu que. Đây là nước bọt cô vừa tiết ra khi bú cặc lớn của Ôn Tú. Cô đã cố gắng rất nhiều để gói nó lại nhưng cô chỉ có thể giữ được phần phía trước. Con cặc khổng lồ của con cặc nhỏ không ngừng kích thích tâm trí cô, mặc dù cô đã từng nếm qua mùi vị của con cặc to lớn này một lần! 

Nhưng khi Tiểu Chư Hi cúi đầu nhìn đôi mắt đẹp nhìn túi tinh khổng lồ, trong lòng cô lại run lên. Bìu của ai đó làm sao có thể to đến thế... Bao nhiêu tinh dịch chứa đầy trong đó... Nếu bị bôi kem lần nữa, cô ấy sẽ sung sướng chết mất! 

Mập quá! 

Tiểu Trúc Hi cảm giác được bàn tay nhỏ nhắn đặt trên ngực mình càng ngày càng thô bạo xoa bóp. Cô có thể cảm nhận rõ ràng, dù xuyên qua lớp quần áo, năm ngón tay nhỏ bé của cô đã cắm sâu vào da thịt ngực. Một cảm giác khoái cảm tê dại và đau đớn không ngừng tuôn ra từ ngực cô, khiến hai chân mang tất đen của cô khẽ run lên. 

Cô biết nếu không liếm Ôn Tú thì lực cọ xát sẽ càng mãnh liệt hơn. Ngửi thấy con cặc toả ra mùi nam tính nồng nặc của Văn Tú, Tiểu Trúc Hi lại mở đôi môi đỏ mọng, đôi môi son bóng áp vào túi tinh lớn thỉnh thoảng lại vặn vẹo. Má cô hơi hóp lại và cô bắt đầu mút túi tinh của Wenxiu. 

"Chậc... Dì Tiêu, dì là một con điếm già bốn mươi tuổi, liếm cặc còn trẻ như vậy sao? Gái điếm ven đường còn tốt hơn dì. Tay cầm làm gì vậy? Giúp tôi giật cặc..."

"Ồ... Bàn tay nhỏ của dì Tiêu thật thoải mái, đừng dính vào một chỗ mà hôn hết bi của tôi." Văn Tú cúi đầu nhìn Tiểu Trúc Hi đang một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, không ngừng vuốt ve lên xuống, phát ra âm thanh ma sát "xèo xèo". Đầu anh vùi vào háng cô để giúp anh hút tinh hoàn. Lòng anh không khỏi có cảm giác thèm muốn. Tiểu Trúc Hi, người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp này, thật sự rất dễ thuần hóa, nhưng lại dễ dàng hơn Hồ Cảnh rất nhiều. 

Tiểu Chu Hy trong lòng cảm thấy bực bội khi Văn Tú, một con quỷ như một cô gái trẻ, thực sự đã so sánh cô với một kỹ nữ bên đường và gọi cô là con điếm già. Đây là một sự xúc phạm mà cô, phó thị trưởng, chưa từng nghe thấy trước đây. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ và kích thích, khiến cô hút tinh trùng của Ôn Tú càng mạnh mẽ hơn. Sau một thời gian, trên túi tinh khổng lồ xuất hiện rất nhiều vết son đỏ nhạt. Bàn tay nhỏ còn lại vuốt ve con cặc to lớn của Văn Tú lên xuống càng lúc càng nhanh. Bàn tay ngọc đã ướt đẫm chất lỏng do quy đầu nóng bỏng tiết ra. Đôi mắt xinh đẹp của Tiêu Trúc Hi càng ngày càng mờ đi. Nó thực sự kỳ lạ...

"Dì cái... sss... sao đột nhiên dì lại giỏi như vậy? Cảm giác thật sướng! Nhưng..." Văn Tú rất thích thú với sự liếm láp và phục vụ của phó thị trưởng thành thục. Mặc dù rất thỏa mãn nhưng cô thực sự không vui chút nào. Tiểu Chu Hy, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, có thân hình trưởng thành và gợi cảm, có rất nhiều nơi để chơi. Ví dụ như anh ấy đang nghịch và xoa bóp bộ ngực cỡ H lớn. Dù chỉ mặc hai lớp quần áo và áo lót, anh vẫn có thể cảm nhận được núm vú của Tiểu Trúc Hi đang căng cứng và cương cứng. 

Anh không khỏi lùi lại, nhưng khi phát hiện Tiểu Trúc Hi đang hút tinh trùng to lớn của mình, anh lại lùi về phía sau một bước nhỏ. Đôi môi đỏ mọng của Tiểu Trúc Hi quả thực đã mút vào nếp gấp bìu, kéo một lúc mới buông ra. 

"Ôn Tú... Tại sao ngươi lại lùi lại? Tại sao không để dì tiếp tục bú? Ngươi sắp chết rồi sao..." Trong đôi mắt xinh đẹp của Tiêu Trúc Hi hiện lên một tia vui tươi. Chàng trai trẻ là một chàng trai trẻ. Chắc hẳn anh ta sắp xuất tinh trước sự trêu chọc của cô. Anh ta khinh thường rũ bỏ chất dịch tinh thể trên tay, hoàn toàn quên mất việc mình bị con cặc lớn của Văn Tú đụ cho đến khi phun ra và bất tỉnh. 

Văn Tú nhìn khuôn mặt quyến rũ và trưởng thành của Tiểu Chu Hy với sự thích thú vô cùng, cùng với khí chất quyến rũ và nghiêm túc của cô, và vẻ mặt có chút tự hào của cô bây giờ, trái ngược hoàn toàn với vẻ mặt nhục nhã trước đây khi cô giúp anh bú cặc anh. Người phụ nữ này thực sự đã khiến con cặc to lớn của anh vô cùng cứng cáp. 

Và từ góc nhìn của anh lúc này, anh có thể nhìn thấy rõ ràng hơi ẩm ở giữa đôi tất đen rộng thùng thình của Tiểu Chu Hy, những ụ mỡ phồng lên và trên bồn cầu đã có một vũng nước nhỏ. Không ngờ phó thị trưởng bề ngoài có vẻ nghiêm túc, thực tế lại đang mặc một chiếc quần lót lụa màu đen. Chỉ có một chiếc quần mỏng chỉ che được phần giữa của cái lồn béo. Thật là một người phụ nữ nóng bỏng. 

"Đứng mệt quá, ta muốn ngồi."

"Ừ... Sao lại có nhiều chuyện như vậy..." Tiêu Trúc Hi bất mãn nói. 

“Nếu dì Tiêu không thích, ta sẽ về yêu cầu gia đình ngăn chặn mọi sự giúp đỡ ngươi, lời hứa của ta sẽ vô hiệu.” Ôn Tú mỉm cười nhìn Tiêu Trúc Hi. Lúc này anh ta vẫn đang lên mặt cho anh ta, anh ta chỉ là phó thị trưởng. Nếu không phải vì sở thích thì Tiểu Trúc Tây sẽ không bao giờ lọt vào mắt xanh của anh. 

Tiêu Trúc Hi đột nhiên rùng mình. Mấy ngày nay cô đã quá thành công, dồn gần như toàn bộ nguồn lực chính trị ở thành phố K vào tay mình, khiến cô cảm thấy phấn chấn. 

Sau đó cô mới nhận ra rằng mối quan hệ của cô với Văn Tú chưa bao giờ là công bằng. Cô vẫn có thể duy trì địa vị và quyền lực của mình nhờ cô gái trẻ trước mặt với con cặc to và dày. Nếu không có sự giúp đỡ của anh, cô đã bị thị trưởng lật đổ từ lâu và mất hết quyền lực. 

Và Văn Tú có thể dễ dàng khiến cô rơi từ đỉnh kim tự tháp ở thành phố K xuống đáy mà không cần điện. Điều này thậm chí còn khó chịu hơn cả việc giết cô ấy. Cô không thể mất tất cả được! 

Tiêu Trúc Hi lập tức nở nụ cười, vẻ mặt nhục nhã lúc trước cũng không còn nữa. Cặp mông đen đầy đặn và đầy đặn nhô lên từ nắp bồn cầu. Những sợi chỉ bạc dày đặc nối liền nắp ghế và cặp mông béo chính là dịch tiết ra từ lần động dục trước đó của Tiểu Chu Hy. 

"Dì tại sao lại không thích? Chỉ là hôm nay ta mệt quá, lời nói có chút lãnh đạm... Đừng để ý! Dì có thể giúp ngươi liếm cái cặc to của ngươi dù ngươi ở đâu!" Tiểu Chu Hy nói một cách quyến rũ, sự nghiêm túc và cao quý của một người cấp trên đã không còn nữa. 

Mẹ xinh đẹp của một bạn cùng lớp nói những lời này, khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Chu Hy đang đeo một cặp kính gọng đen, khiến cô trông vô cùng dâm đãng và dâm đãng, điều này khơi dậy sự quan tâm của Văn Tú. 

"Nhưng mà trên ghế ngồi toàn là cái lồn con điếm già của anh, làm sao tôi có thể ngồi lên được?" Văn Tú tiếp tục, gọi phó thị trưởng xinh đẹp là một con khốn già cũng là mẹ của bạn cùng lớp rõ ràng là vô cùng xúc phạm, nhưng anh biết rằng Tiểu Chu Hy, một con điếm gợi cảm, càng có nhiều khả năng bị kích thích bởi những lời xúc phạm này. 

“Tôi sẽ lau sạch ngay bây giờ… Dì sẽ giúp liếm con cặc lớn ~” Tiểu Chu Hy không dám tỏ ra bất mãn. Những lời của Văn Tú về con mụ già đã kích thích cô rất nhiều. Lồn cô ngứa ngáy khó hiểu, nhất là khi Văn Tú gọi cô bằng từ ngữ xúc phạm như con mụ già.

Lúc này Ôn Tú đã từ khách thành chủ, Tiểu Trúc Hi hoàn toàn nằm trong tay hắn. 

"Lau sạch? Không không không, dì Tiêu, vừa rồi biểu hiện của ngươi ta không hài lòng, ngươi phải liếm sạch." Văn Tú không khách khí nói, tựa như đang trừng phạt một con thú nhỏ không nghe lời.

Tiểu Trúc Hi nhìn vũng nước trên bọc ghế, nước nóng do hắn tiết ra. Biểu cảm trên khuôn mặt trưởng thành của anh ta không chắc chắn thay đổi, nhưng cuối cùng anh ta ngồi xổm xuống, thè cái lưỡi đỏ mọng và mềm mại ra liếm vào bọc ghế. Một lúc sau, toàn bộ nước trong vũng đều bị hút vào bụng Tiêu Trúc Hi. 

"Được rồi! Dì Tiêu, tôi thấy tiềm lực của cô rất lớn, tôi sẽ tăng cường sự ủng hộ của gia tộc dành cho cô. Về phần mạnh đến đâu thì còn phải xem biểu hiện của cô sau này, cô Tiêu." Văn Tú vẻ mặt tán thành nói. Anh rất thích sự vâng lời của Tiểu Chu Hy. 

Ôn Tú đi tới chỗ ngồi, cúi đầu nhìn Tiêu Trúc Hi. Hai bộ ngực đầy đặn và béo tạo thành đường gờ. Lúc này, do bị cọ xát trước đó nên vài chiếc cúc áo lót đã rơi ra, bộ ngực trắng nõn đầy đặn cùng khe ngực sâu hiện ra trước mắt anh.

"Xé nó đi." Văn Tú đưa tay ra kéo: "Ừ!" Khi Xiao Zhuxi rên rỉ, Văn Tú xé tất cả quần áo trên người của cô thành hai mảnh. Ngoài bộ ngực đầy đặn, còn có chiếc áo ngực lụa màu tím vẫn che đi chút riêng tư cuối cùng ở phần thân trên của cô. Cùng lúc đó, Văn Tú kéo, khiến bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn đung đưa theo những gợn sóng quyến rũ. 

Ôn Tú lấy quần áo của Tiểu Trúc Hi lau lên trên ghế ngồi. Không để ý đến vẻ mặt phẫn uất của Tiêu Trúc Hi, anh ta ngồi xuống ghế, nói với vị phó thị trưởng thành thục trước mặt: "Dì Tiêu, dùng bộ ngực lớn của ngươi mà ôm lấy cặc của ta. Ta muốn làm một cái vú. Thật đáng tiếc nếu không có một cái vú lớn."

Tiểu Trúc Hi biết mình lúc này không có xâm phạm quyền của Văn Tú, liền đưa tay ra sau cởi chiếc áo ngực đang bó chặt bộ ngực lớn của mình. Đột nhiên, bộ ngực cúp H đỉnh cao lắc lư nảy ra như thạch, quầng vú đỏ bừng dựng đứng với núm vú căng cứng.

"Dì Tiêu, dì không biết cái vú chết tiệt là gì phải không?" Ôn Tú hỏi, một tay vươn ra nhéo núm vú đang căng mọng của Tiểu Trúc Hi, tay kia nắm lấy và nhào nặn bộ ngực đầy đặn và dày dặn ở bên kia. Cảm giác thật tuyệt vời, bộ ngực đầy đặn mềm mại tinh tế, dễ dàng thọc cả năm ngón tay vào bên trong quả bóng bầu vú đầy đặn. Nó cực kỳ thoải mái và mềm mại khi cọ xát. Bộ ngực hình chữ H đầy đặn này thậm chí còn tuyệt vời hơn khi quấn một con cặc to.

"A~ Cái này... Tiểu Tú... đừng véo quá... mạnh, ôi ôi~~ Thoải mái quá... Dì không biết... vú chết tiệt là cái gì... a!!!" Tiểu Chu Hy cảm nhận được sự vui sướng và đau đớn khi hai bộ ngực lớn của mình không ngừng bị đùa giỡn, khiến cơ thể cô sau một ngày mệt mỏi bắt đầu càng hưng phấn hơn. Đặc biệt là khi Ôn Tú nhéo núm vú của cô, cơn đau dữ dội sẽ kích thích sâu vào não cô, càng kích thích mạnh mẽ hơn.

"Tôi không ngờ rằng bà, một bà dì già, lại không biết điều này. Bà chỉ dùng bộ ngực lớn của mình để kẹp con cặc to của tôi, hiểu chưa?" Ôn Tú xoa bóp ngực và núm vú của Tiểu Chư Hi càng mạnh hơn, khiển trách Tiêu Chư Hi như một con khốn.

"Tôi...ồ...ah ồ...tôi biết..."

Văn Tú buông bộ ngực khủng mà anh ta đang chơi đùa ra, chỉ vào con cặc to tròn và sáng bóng của mình rồi ra hiệu cho bà mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp rằng bà có thể bắt đầu phục vụ dâm đãng. 

Tiêu Trúc Hi mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô đẩy khung gương, quỳ xuống dưới háng Ôn Tú. Cô quỳ trên mặt đất và nhìn lên con cặc to lớn và cao chót vót. Trái tim cô ngày càng đói khát.

Tiểu Chu Hy đứng thẳng người, ôm hai bộ ngực căng mọng và mềm mại, từ từ thả chúng ra khỏi quy đầu khổng lồ của Văn Tú. Đôi quy đầu khổng lồ màu đỏ tím dường như bị mắc kẹt trong một vũng lầy, nhanh chóng biến mất trong khuôn ngực trắng như tuyết quyến rũ của Tiểu Chu Hy. Rất nhanh, con cặc lớn của Văn Tú đã bị bộ ngực lớn của Tiểu Trúc Hi từ từ nuốt chửng, như thể đang tiến vào bộ ngực béo ngậy.

Tiểu Chu Hy cảm nhận rõ ràng chiếc que nóng trượt trên bộ ngực thanh tú của mình. Hơi nóng trên que khiến cô phấn khích. Bộ ngực khủng cô cầm trên tay rơi xuống nhanh hơn. Một lúc sau, cô cảm thấy có một vật gì đó rất lớn đang ấn vào cằm mình. Khi nhìn xuống, tôi thấy con cặc to lớn của Văn Tú đã xuyên qua khe ngực sâu của cô và tiến vào miệng cô. Tuy nhiên, bộ ngực lớn của cô chỉ có thể ôm lấy thân thể của Ôn Tú chứ không thể ôm trọn con cặc to lớn, ít nhất chiều dài cũng không đủ.

"Dì Tiêu, bộ ngực to béo của dì ôm thật thoải mái, mềm mại mềm mại, dì xứng đáng là mẹ của bạn cùng lớp Tần." Văn Tú nhìn con cặc to lớn của mình xuyên qua bộ ngực lớn của Tiểu Chu Hy. Anh ta đẩy mông hai cái, quy đầu to thẳng đập vào đôi môi đỏ mọng của Tiêu Trúc Hi. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy quy đầu to lớn bước vào một không gian ẩm ướt, nóng bỏng và dịu dàng. Một chiếc lưỡi mềm mại và dính không ngừng trượt quanh quy đầu lớn. Ngoài ra, Tiểu Chu Hy còn bắt đầu ôm bộ ngực lớn và trượt lên trượt xuống. Cảm giác khoái cảm tê dại đột nhiên bùng nổ, khiến Văn Tú vui sướng nhắm mắt lại.

Tiểu Trúc Hi chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng, nội tiết tố nữ tiết ra càng lúc càng nhanh, lực hút cái quy đầu to lớn của Vân Văn Tú vào miệng càng lúc càng mạnh. Khi tiếng chuông ngừng, hai má của Tiểu Trúc Tây hóp vào, cái miệng nhỏ nhắn hút lấy quy đầu to lớn của Ôn Tú như miệng bạch tuộc. Cô dùng hai tay bóp chặt hai bên ngực, điên cuồng xoa bóp con cặc to lớn kẹp trong bộ ngực mềm mại và mỏng manh, không ngừng làm Văn Tú vui lòng.

Da thịt mềm mại mịn màng của khe hở, cộng với cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Trúc Tây cực kỳ mút và trêu chọc, hay chơi đùa với người mẹ xinh đẹp của mình ở nhà bạn cùng lớp, đủ loại kích thích kết hợp lại, khiến Văn Tú nhìn Tiểu Trúc Hi đang chăm chỉ mút cặc dưới háng mình, liền có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Con khốn già dâm đãng, tôi sắp xuất tinh! Địt cái mồm dâm đãng của ngươi ra từng mảnh!!!"

Lại qua một khoảng thời gian nữa, Văn Tú trong mắt tràn đầy hưng phấn. Anh ta đứng dậy khỏi chỗ ngồi, dùng hai tay ấn vào dương vật của Tiểu Chu Hy và rút ra con cặc to lớn từ bộ ngực trắng nõn. Lúc này, con cặc lớn cắm vào đôi môi đỏ mọng của Tiêu Trúc Tây như một chiếc búa vây hãm, vòng eo của hắn đột nhiên dựng lên.

"Bùm!" Đũng quần của Văn Tú va chạm dữ dội vào mặt Tiểu Chu Hy, toàn bộ con cặc dày đặc đâm vào đôi môi đỏ mọng của Tiểu Chu Hy. Trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô hiện lên một đường nét đáng kinh ngạc, một đôi mắt đẹp mở to và trắng trẻo, thật đẹp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ đau đớn và vặn vẹo, cái miệng mềm mại nóng bỏng và cổ họng cực kỳ căng thẳng trực tiếp khiến tuyến phòng thủ cuối cùng của Văn Tú sụp đổ. Những bọt tinh dịch lớn mạnh mẽ phun ra, đổ thẳng vào cổ họng người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của cô bạn cùng lớp.

"Phốc phập...phù phập...phù phập..." Âm thanh phun ra không ngừng, ngay sau đó hai tia tinh dịch đặc quánh màu trắng bắn ra từ mũi của Tiêu Trúc Hi. Một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng tràn ra từ khóe miệng tròn trịa của cô, đặc biệt là phần bụng phẳng lì dần dần phình ra.

“Bah~”, Văn Tú rút con cặc to ra khỏi đôi môi đỏ mọng của Tiểu Chu Hy. Trước khi Tiểu Chu Hy có thể phun ra tinh dịch đặc sệt từ miệng cô, anh đã trực tiếp đẩy cô xuống đất. Cặp kính gọng đen của cô cũng rơi sang một bên. Ôn Tú quỳ hai bên bụng dưới của Tiêu Trúc Hi, vẫn phun tinh dịch. Con cặc to được cắm thẳng vào cặp vú chữ H trưởng thành và đầy đặn. Anh ta dùng cả hai tay kẹp chặt bộ ngực rồi nhanh chóng đâm vào ngực Tiểu Trúc Tây như một con mèo. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, nhuộm đỏ bộ ngực lớn, khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc trắng xóa của Tiểu Chu Hy.

"Ồ~ Thật thoải mái... Bà mẹ dâm đãng của bạn cùng lớp tôi thật tuyệt." Ôn Tú đứng dậy khen ngợi Tiểu Chư Hi nhìn Tiêu Chư Hi cúi mặt xuống đất, đôi môi đỏ mọng không ngừng phun ra tinh dịch, khuôn mặt xinh đẹp đã bị một chiếc mặt nạ trắng che kín.

Ôn Tú nhìn thân thể trưởng thành đang co giật trên mặt đất, biết con mụ già này phải mất một thời gian mới hồi phục được, liền đi vào bồn tắm xả đầy nước, làm sạch con cặc to đầy tinh dịch. 

Khi nước trong bồn tắm gần cạn, Văn Tú quay lại phòng vệ sinh, nhìn Tiểu Trúc Hi vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch từ khóe miệng. Anh không khỏi mỉm cười, đặc biệt là những bong bóng trắng dưới mũi của Tiểu Chu Hy hình thành theo hơi thở liên tục của anh. Thật là một cảnh dâm dục. 

"Hãy để tôi giúp bạn, dì Xiao." Ôn Tú nhếch lên khóe miệng, dùng chân nhỏ trực tiếp dẫm lên cái bụng căng phồng của Tiểu Trúc Tây. 

“Ồ ho~~~ Pfft, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn'

Đột nhiên, Tiêu Trúc Hi phát ra một tiếng kêu thảm thiết như lợn nái và nôn mửa dữ dội. Toàn bộ tinh dịch cô vừa uống đều nôn ra ngoài, để lại một đám bùn trắng lớn trên mặt đất. Cơn đau dữ dội ở bụng đã kéo ý thức của cô trở lại từ hư vô.

Ôn Tú cũng không lo lắng tiếng khóc của Tiểu Trúc Hi sẽ bị Tần Hạo Phi nghe thấy. Năng lượng của anh đã hình thành một rào cản cách âm trong nhà vệ sinh.

"Dì Tiêu, có đau không?"

"Ôi~ dễ chịu quá... không... đau chết đi được... con hưởng thụ quá... để dì đi nghỉ đi... quá... khó chịu quá..."

"Việc này sẽ không hiệu quả. Nỗ lực của ta nhất định là xứng đáng." Văn Tú túm tóc Tiểu Trúc Hi, không để ý đến tiếng kêu la của cô, kéo cô vào bồn tắm rồi ném cô vào trong đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Thuần hóa con chó cái. Một người (Tiểu Chu Hy) bị đụ ngoài cửa con trai và trong cửa mẹ.

Sau khi Tiểu Trúc Hi ướt át bò ra khỏi bồn tắm, đám cặn trắng trên người cô gần như đã bị cuốn trôi. Cô quay lại nhìn nước bồn tắm trắng xóa. Lần đầu tiên cô bị sốc trước lượng xuất tinh của Wenxiu, cô gái trẻ. Vừa rồi nàng bị đụ, nếu Văn Tú không rút con cặc to lớn nằm sâu trong cổ họng ra, nàng gần như ngạt thở mà bất tỉnh. 

"Ừ, việc dọn dẹp cũng sắp xong rồi. Lại đây và bò qua đây như một con chó đi." Ôn Tú vẫn đang ngồi trong toilet, nhưng hắn lại đổi phương hướng, hướng về phía Tiêu Trúc Hi, dương vật khổng lồ dưới háng hắn vẫn đứng vững. 

Tiểu Trúc Hi cắn môi dưới, quỳ xuống sàn bằng đôi chân ngọc, thân trên đầy đặn cúi xuống, chống hai tay xuống sàn, chậm rãi bò về phía Ôn Tú. 

Văn Tú nhìn những mỹ nữ thành thục không ngừng bò tới. Cả người đều ướt sũng, mái tóc đen bù xù, còn có những giọt nước nhỏ giọt xuống. Trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy hiện lên một màu đỏ thẫm kỳ lạ, cô ấy có một cặp ngực hình chữ H đầy đặn. Treo lơ lửng như một chiếc chuông, mỗi khi người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp tôi bò lên, cặp vú trưởng thành và đầy đặn của bà đung đưa khiến người ta muốn đùa giỡn. Núm vú đỏ tươi như hai ngọn đèn sáng trong đêm tối, rất bắt mắt. 

Rất nhanh, Tiểu Trúc Hi bò xuống dưới háng Ôn Tú, ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đẹp mê hồn nhìn chằm chằm vào con cặc cao lớn và to lớn. Chất lỏng trong suốt trên đó là dấu vết của thứ cô vừa nếm. Lúc này giống như có vô số con kiến ​​bò trong âm hộ chín muồi, ngứa ngáy đến nỗi cái mông to béo đen đúa không ngừng run rẩy vặn vẹo. 

Văn Tú nhìn người mẹ xinh đẹp quyến rũ của bạn cùng lớp trên háng mình. Khí chất nghiêm túc lúc này hoàn toàn biến thành dâm đãng quyến rũ, khiến hắn khá hài lòng. 

Thứ hắn muốn chính là một vị quan chức cao cấp nơi biên cương, được vô số người ngưỡng mộ và kính trọng, nhưng bên trong lại là con điếm dâm đãng của hắn! Chơi với nó theo cách bạn muốn. 

Tuy nhiên, Tiêu Trúc Hi vẫn còn kém xa so với trình độ của một quan chức phong kiến, nhưng với sự thúc đẩy của mình, anh ta có thể đạt tới trình độ này. Đây cũng là lời hứa mà anh đưa ra với một người phụ nữ ham muốn quyền lực như Tiêu Chư Hi, nhưng khi anh bộc lộ ham muốn và sở thích tình dục của mình, không có nghĩa là anh muốn Tiêu Chư Hi muốn làm một con điếm. 

Văn Tú búng ngón tay, một cỗ năng lượng chân chính bao trùm Tiêu Trúc Hi, trong nháy mắt bốc hơi toàn bộ nước trên người nàng, mái tóc đen trong nháy mắt trở lại hình dáng mượt mà xinh đẹp như trước. 

Tiểu Chu Hy rất ngạc nhiên khi nhận thấy những thay đổi trên cơ thể mình và cảm thấy sốc trong lòng. Cô không ngờ rằng Ôn Tú không chỉ có bối cảnh xuất sắc mà còn vô cùng lợi hại. Nước trên người vừa rồi bốc hơi, đủ chứng minh trái tim run rẩy, nền sâu, sức lực mạnh mẽ, cô nhất định phải ôm chặt lấy đùi này. 

"Tiểu Tú... không, Văn thiếu gia... ngài có thể để tôi đi được không..." Tiểu Chu Hy lo lắng hỏi cô gái trước mặt. Con cặc to lớn đứng như một khẩu đại bác khiến cô cảm thấy sợ hãi và mong đợi, nhưng cô vẫn chủ yếu sợ hãi. Vừa rồi, con cặc to lớn của Văn Tú đâm thẳng vào cổ họng cô, khiến cô có cảm giác như miệng, cổ họng và thực quản sắp bị xé toạc. 

Nhưng trước đây, con cặc to lớn này đã đụ cô cho đến khi cô mất trí. Niềm vui bùng nổ khiến cô mong muốn được trải nghiệm lần nữa. Nghĩ đến đây, cặp mông to béo với đôi tất đen của cô không khỏi lắc lư, nước ứa ra từ cái lồn béo vừa được sấy khô...

"Dì Tiêu, cháu vẫn thích gọi cháu là Tiểu Tú. Văn thiếu gia nghe xa lạ quá."

"Ừ... ừ... Tiểu Tú."

"Hmm ~ Bây giờ, dì Tiêu, quay lưng lại với tôi, đặt tay xuống đất, để tôi nhìn kỹ cái mông to đen của cô." Văn Tú nói với vẻ rất mong đợi. Khi cô ấy đụ Tiểu Chu Hy trước đây, cặp mông to và đầy đặn của cô ấy thực sự có thể thực hiện các thao tác như mở và đóng mông. Trước đây cô ấy quá bận rộn để chơi với nó. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn có chút nhợt nhạt của Tiểu Trúc Hi đột nhiên lộ ra một tia hồng hào quyến rũ. Sau khi do dự một lúc, cô nghĩ rằng mình đã bị Ôn Tú nhìn thấy và chơi đùa, sau này cô có thể tiếp tục nghe lời anh ta và nhận được nhiều sự giúp đỡ hơn. 

Bàn tay ngọc và đôi chân tất đen của Tiểu Trúc Hi cử động, chẳng mấy chốc lưng cô ấy hướng về phía Ôn Tú, cái mông tất đen đầy đặn và đầy đặn của cô ấy cũng hướng về phía Ôn Tú. 

"Đặt lên đi, dì Tiêu, dì có muốn cháu cúi đầu xuống nhìn không?" Văn Tú có chút bất mãn nói. Con mụ này vẫn chưa nhận ra điều đó. Mặc dù đôi tất lụa đen trưởng thành của người mẹ xinh đẹp của người bạn cùng lớp ở ngay trước mặt anh, nhưng khi nhìn từ trên xuống dưới, anh chỉ có thể nhìn thấy đường viền quyến rũ của cặp mông. Hai cái mông dày dặn như quả đào mọng nước. Cảm giác như chúng có thể nổ tung chỉ bằng một cú véo. Việc tô điểm chiếc tất đen khơi dậy ham muốn lớn lao.

"Hmm~ Tiểu Tú... đừng lo lắng... Dì ơi, con có chút ngượng ngùng, ôi!!!! Đau quá!" Mặc dù Tiểu Chu Hy vâng lời Văn Tú nhưng cô ấy là một nhân vật lớn ở thành phố K. Cô ấy là người ra lệnh cho người khác làm việc gì đó. Thật xấu hổ khi được một cô gái trẻ dễ thương ra lệnh như thế này. Cô không quen với nó. Khi cô muốn nhấc cái mông đi tất đen lên, một cơn đau nhói đột nhiên truyền ra từ mông cô, cơn đau khiến đôi mắt xinh đẹp của cô trợn ngược. 

Ôn Tú rút lòng bàn tay ra, nhìn những làn sóng cuồn cuộn của chiếc tất đen trên mông, trải ra như những lớp tất đen. Trên cặp mông to thịt trước mặt dù có quấn tất đen cũng không che được dấu tay đỏ rực vô cùng bắt mắt.

Trực tiếp Benning, Văn Tú đưa tay ra ôm lấy cặp mông to tròn bằng đôi tất lụa đen của Tiểu Chu Hy. Bàn tay anh đột nhiên có cảm giác dày dặn và thanh tú, mềm mại và đàn hồi. Đó thực sự là một cái mông to đỉnh cao, va vào nó chắc chắn sẽ rất dễ chịu! 

"Ồ...Tiểu Tú, đừng nóng vội...từ từ...từ từ..." Tiểu Trúc Hi vẫn giữ nguyên tư thế quỳ, không thể nhìn thấy phía sau, nhưng cô cảm thấy mông mình, hai cái mông đầy đặn bị hai bàn tay nhỏ thô bạo nắm lấy xoa xoa. Hai tay của cô gái phía sau siết chặt, gần như chìm vào cặp mông đầy đặn của cô. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ không ngừng tuôn trào, cô trở nên cực kỳ nhạy cảm chỉ sau vài lần bị tóm lấy. 

"Lão mụ, cặc của ta sắp nổ tung rồi, chính ngươi nhấc lên đi. Cái mông của ngươi sao nặng như vậy? Ta không nhấc nổi." Đôi tay của Văn Tú vẫn đang nắm lấy và nhào nặn một cặp mông trưởng thành và mập mạp như Tiểu Trúc Tây. Nó cảm thấy thực sự tốt. Tôi thực sự không biết làm thế nào một người phụ nữ hàng ngày ngồi trong văn phòng như cô ấy lại có thể giữ được cặp mông to như vậy trong tình trạng hoàn hảo như vậy. 

Đương nhiên, Văn Tú không thể nâng được cái mông to của Tiểu Trúc Hi. Cái chính là cô phải tự mình nâng cái mông to bằng đôi tất đen, phá bỏ cảm giác xấu hổ nực cười của cô. 

Cặp mông to nhạy cảm của Tiểu Chu Hy liên tục bị chơi đùa. Nghe Văn Tú nói, cô cảm thấy xấu hổ. Cô biết mông mình to, nhưng nó không to như anh nói. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa đen từ từ nhấc lên, cặp mông to đầy đặn không ngừng nâng lên. Hai bàn tay nhỏ nhắn vẫn như móng vuốt máy thô ráp không ngừng gãi, xoa nắn cặp mông béo của cô, nhất là cái mông vừa bị tát. Cơn đau dữ dội khiến mông trở nên vô cùng nhạy cảm. Việc gãi và cọ xát khiến cô vừa đau vừa sướng, lồn đang rỉ nước như điên. Trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, hai bên đùi trong của cô đã lấp lánh. 

"Nứt!"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Một đòn bạo lực khác đánh vào cặp mông tất đen đầy đặn khác của Tiểu Chu Hy. Cơn đau dữ dội gần như khiến chân cô yếu đi và cô trực tiếp ngã xuống, nhưng cô đã ổn định cơ thể và giữ chặt bằng lòng bàn tay ngọc nằm trên sàn. Cơn đau dữ dội từ mông kích thích sâu vào não cô, cảm giác xói mòn xương khó quên lan rộng. Đồng tử trong đôi mắt xinh đẹp của cô lại cong lên như một con đĩ. 

“Anh còn nâng, mông anh cao hơn tôi, sao tôi có thể chơi với nó được?” Ôn Tú bất mãn nói, nhưng trong lòng lại đang hồi tưởng lại cảm giác tuyệt vời khi mang đôi tất lụa đen đánh vào mông to của Tiểu Trúc Tây. Một cái tát giống như ngàn sóng, cảm giác mềm mại vô tận chạm vào bị phản hồi lại. Thật là sảng khoái! 

Anh cũng phát hiện ra, sau khi lòng bàn tay mập mạp của Tiểu Trúc Tây bị đánh vào, rất nhiều nước từ rãnh sâu của chiếc tất đen phun ra. Anh ta không khỏi nghi ngờ rằng Tiểu Chu Hy, phó thị trưởng cấp cao trước mặt anh ta thực sự có khuynh hướng khổ dâm. 

Tiểu Trúc Hi từ háng nhìn lại, có thể nhìn thấy Ôn Tú đang ngồi trên ghế. Một đôi mắt to xinh đẹp đang nhìn về phía mông cô. Ánh mắt rực lửa của anh chân thực như thực chất. Anh nhìn thấy cái lồn béo của cô co lại mấy lần, nước mật ong chảy ra như không, khiến vùng kín của cô ẩm ướt. Dưới ánh sáng của ánh sáng và đôi tất lụa đen, lồn cô trông đầy đặn và sáng bóng. 

"Xì..."

Văn Tú trực tiếp thô bạo xé toạc chiếc tất đen che đi cặp mông cực kỳ chín mọng và đầy đặn trước mặt, đột nhiên cặp mông trắng nõn mềm mại như sáp tràn ra. Mép chiếc tất rách được thọc vào mông tạo thành rãnh thịt đầy quyến rũ. 

Cùng lúc đó, hơi thở nóng bỏng từ cặp mông trưởng thành và đầy đặn với đôi tất đen của Tiểu Chu Hy xông ra. Hơi thở mạnh mẽ và thơm tho của phụ nữ kích thích sâu vào não Ôn Tú, các đường gân trên con cặc to dưới háng anh càng đập mạnh hơn. 

Cặp mông xinh đẹp trưởng thành và đầy đặn của một người bạn cùng lớp được đặt trước mặt anh. Anh đưa tay ra và dang rộng hai cái mông đang khép chặt. Một chiếc quần lót mỏng hầu như không bao bọc được lỗ đít bằng những đường dây chặt chẽ và ngăn nắp. Xa hơn về phía trước là một cặp mông căng mọng và đầy đặn. Gò thịt đã ướt đẫm, nhỏ giọt nước dính. Chiếc quần lót gợi cảm quấn khe quyến rũ nhất ở giữa, nhưng đường viền của khe môi âm hộ đầy đặn hiện rõ vì ướt. 

"Thật tuyệt, dì Tiêu. Dì đúng là một con điếm lớn. Trước đây trông dì thật nhục nhã. Không ngờ con mụ già của dì lại chảy ra nhiều nước như vậy."

"Đừng...đừng nói thế...Dì chỉ mới 41 tuổi thôi, không phải con mụ già đâu...ồ~"

"Đó là cái gì vậy?"

"Dì ơi, con... không biết... Uh-ồ!!!" Tiêu Trúc Hi bỗng nhiên kêu lên. Lúc này, cô cảm thấy hai bàn tay nhỏ nắm lấy xoa bóp cặp mông béo của mình vô cùng nóng bỏng, kích thích thật sâu vào cái lồn ngứa ngáy của cô, cô không khỏi lắc lắc hông hai lần. 

"Nứt!"

"Nứt!"

"A!!!! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Những tiếng hét nữ tính vang lên, tiếng hét đau đớn xen lẫn sự phấn khích của sự thỏa mãn. 

"Lão mụ, ta còn đang nhìn cái mông to của ngươi, ngươi lắc cái gì vậy? Mông của ngươi đang nâng lên, dang rộng hai chân ra, ta phải dạng mông ra mới có thể nhìn thấy cái lồn lớn của ngươi." Ôn Tú nhìn cô quỳ trên mặt đất, thân hình đầy đặn thanh tú run rẩy, cặp mông đen đủi đầy đặn run rẩy dữ dội, cặp mông đầy đặn vẫn còn dư chấn của những lực đẩy mạnh mẽ, mông cô hơi gợn sóng, hai cái mông đầy đặn đã đỏ bừng. 

Tiểu Trúc Hi vừa bị Ôn Tú đánh đến gần như cao trào. Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của cô đã rưng rưng nước mắt. Niềm khoái cảm tột độ trong cái lồn béo của cô sắp bùng nổ. Tuy nhiên, khi cô bước vào, sự kích thích cực độ và khác thường đã lắng xuống. Nếu muốn tiếp tục cảm nhận khoái cảm, cô chỉ có thể chịu đựng cơn đau rát cùng sự kích thích từ mông rồi tiếp tục dùng hai chân đứng dậy. Cặp mông đầy đặn và trưởng thành của cô từ từ nâng lên và dừng lại ở vị trí tốt nhất cho tầm nhìn của Văn Tú. 

"Dì Tiêu thật ngoan ngoãn." Văn Tú nhìn cặp mông to phủ đầy mây đỏ trước mặt. Chiếc quần mỏng lọt vào rãnh mông sâu. Khi hai chân của Tiểu Chu Hy từ từ mở rộng hơn, cảnh tượng tuyệt vời ở rãnh mông lại xuất hiện trước mắt anh. Anh có thể tận hưởng nó mà không cần dùng tay mở mông. 

Âm hộ to béo của Tiểu Chu Hy có nhiều lông mu nhất mà anh từng thấy. Mặc dù đã được cắt tỉa gọn gàng nhưng vẫn có rất nhiều sợi mọc ra xung quanh chiếc quần lót. Lông mu đen, mỏng, mềm nằm rải rác ở hai bên môi âm hộ bên ngoài của âm hộ béo. Với nước trái cây ngâm trong đó, nó trông cực kỳ gợi cảm và gợi cảm.

"Ờ-ồ!"

Văn Tú kéo chiếc quần lót quấn quanh âm hộ đầy lông của mình ra. Nước ép mật ong pha lê được kết nối với môi âm hộ dày màu đỏ. Chiếc quần lót ướt có cảm giác lạ lùng trong tay anh. Cảm giác ấm áp và lớp vải mềm mại khiến anh thở dài. Phó thị trưởng với cái âm hộ to lớn kéo chiếc quần lót trong tay lên, dải vải mỏng rơi thẳng vào khe hở béo ngậy của âm hộ cô. Anh cứ kéo lên kéo xuống. Với sự ma sát, nước ép của người phụ nữ trưởng thành không ngừng chảy ra. 

"Tiểu Tú~~~ Đừng nhanh quá... Ôi ôi!!! Nhanh quá... Âm hộ của tôi sắp sưng lên rồi ồ ồ ồ ồ ~~ Tôi sắp phun ra rồi~ Oh uh... Uh oh uh uh~ Tôi sắp phun ra!!!" Cái lồn béo vốn vốn đã ngứa ngáy chìm vào trong quần lót, ma sát nhanh chóng tạo ra khoái cảm tê dại đến điên cuồng, cực khoái tích lũy của Tiểu Trúc Hi bùng phát, hai chân khêu gợi gợi cảm không ngừng run rẩy. Cô chống tay xuống sàn bằng những ngón tay ngọc bích, đầu ngón tay vẫn trắng bệch. Niềm vui đạt cực khoái gần như khiến cô suy sụp lần nữa. Văn Tú đã cho lợi ích to lớn như vậy, nếu không tận hưởng hết mức thì mọi cố gắng trước đó đều trở nên vô ích. 

Văn Tú trên mặt bị nước trái cây bắn tung tóe, trên mặt hắn từng giọt nước trong suốt nhỏ xuống. Không ngờ, chỉ xoa một lúc, con điếm già đĩ điếm này đã đạt cực khoái, không khỏi ngồi lại một chút. 

Nhìn cái lồn một lần nữa được che lại bởi quần lót, nước trái cây không ngừng phun ra. Sau khi chờ đợi một lúc thì nó dừng lại. Không còn nước rỉ ra ngoài nữa nhưng cặp mông cao và đầy đặn vẫn run rẩy. Bên trong hai chân đen gợi cảm đang nhỏ giọt nước. Đôi chân cũng run rẩy, như thể một giây tiếp theo sắp khuỵu xuống, Tiểu Trúc Hi không ngừng la hét. 

Văn Tú giật giật vành tai, lộ ra nụ cười đầy ẩn ý. Anh chống tay xuống đất và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên đối mặt với người bạn cùng lớp, Phó Thị trưởng Xiao, người mẹ xinh đẹp của anh. "Tốt lắm dì Tiêu. Diễn xuất của dì rất tốt, nhưng lại hét lớn như vậy, con trai dì có nghe thấy không? Nếu bạn cùng lớp Tần biết con chơi với mẹ cậu ấy như thế này, các bạn cùng lớp chúng ta có còn làm như vậy không?"

Văn Tú hiển nhiên nhìn thấy thân hình đầy đặn run rẩy của Tiêu Trúc Hi cứng đờ. Rõ ràng lão già này đã quên mất có một cậu con trai đang ăn ở tầng dưới.

"Cái này... Tiểu Tú, nếu như ta không... Hôm nay tới đây, nơi này thật không tốt... Ta cũng không thể để ngươi vui vẻ, Tiểu Tú, mặc dù trong nhà cách âm rất tốt..."

"Dì Tiêu, dì vẫn muốn đầu tư à? dì phải biết rằng nguồn lực và lý lịch của dì đã rất đáng kinh ngạc đối với phó thị trưởng. Tình thế khó khăn trước đây của dì là dì muốn làm thị trưởng. Không có ai đủ sức, và dì đã bị đàn áp như vậy. Chậc, chậc, nếu dì muốn đầu tư thì cứ việc chịu khó cho tôi đi." Ôn Tú đưa tay vuốt ve cái mông to béo đỏ bừng vì bị đánh, nói ra sự thật cho mụ già thèm quyền lực trước mặt. 

"Ta muốn... ừm... ừm... ta muốn..." Tiêu Trúc Hi chỉ hy vọng con trai ăn lâu một chút, không lên lầu tìm nàng. Công việc chính là để cô gái phía sau anh được vui vẻ. 

Tiểu Chu Hy đã dạy dỗ con trai Tần Hào Phi, biết rằng cô là một người mẹ uy nghiêm, mạnh mẽ và xinh đẹp trong lòng con trai mình, và không muốn Tần Hào Phi biết rằng mẹ anh đã bị bạn cùng lớp chơi trong nhà vệ sinh cho đến khi cô cao trào và xuất tinh, và cô thò cái mông to của mình ra cho anh chơi với nó. 

Và điều gì Tiểu Chu Hy lo sợ sẽ đến.

"Mẹ, mẹ có thấy ông Ôn không?"

Tiểu Trúc Hi đột nhiên cảm giác như bị sét đánh, đứng bất động. Nghe tiếng con trai ngoài cửa, bà chỉ có thể dùng giọng điệu nũng nịu trả lời: "Không... không, ừm ~ mẹ không nhìn thấy..."

"Kì lạ thật... Con đã tìm khắp nhà nhưng không thấy Ôn thiếu gia. Mẹ, mẹ thật sự không thấy Ôn thiếu gia sao?"

Khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của Tiểu Chu Hy lộ ra vẻ ủ rũ. Cô giơ đôi tay vốn đang đỡ sàn lên đầu gối, phần thân trên đầy đặn nghiêng về phía trước, cặp mông to tròn, trưởng thành và đầy đặn hơi thò ra sau. 

Nhưng đột nhiên cô cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn còn lại của Ôn Tú chạm vào cặp mông mập mạp của mình và bắt đầu xoa bóp. Cùng lúc đó, chiếc quần lót của cô bị kéo sang một bên. Cô biết âm hộ béo bở của mình đã hoàn toàn lộ ra trước mặt các bạn cùng lớp của con trai cô, còn con trai cô là Tần Hạo Phi thì đang ở bên ngoài. Những làn sóng kích thích mạnh mẽ và kỳ lạ từ bên ngoài truyền đến khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô ấy quay mặt ra cửa với khuôn mặt xinh đẹp của mình và nói: "Tôi...ừm...tôi đã nói không...ồ ồ...chỉ là không...đau bụng quá...đừng...ồ~ đừng làm phiền mẹ anh!"

Lúc này Ôn Tú đã buông tay ra khỏi cái mông đầy mỡ của Tiểu Trúc Tây, từ ngồi trên nắp bồn cầu chuyển sang lặng lẽ đứng dậy. 

"A?! Mẹ ơi, mẹ đau bụng. Có nghiêm trọng không? Mẹ có muốn con ra ngoài uống thuốc không?" Tần Hạo Phi cảm thấy mẹ mình nói chuyện rất kỳ lạ. Cô ấy thường nghiêm khắc. Cô ấy có thể giải quyết vấn đề chỉ bằng một câu và không bao giờ nói thêm câu nào nữa. Sao hôm nay cô ấy lại nói ngắt quãng thế? Chắc là do bụng cô đau quá, anh nghĩ trong đầu. 

Tiêu Trúc Hi vui mừng khôn xiết. Không có lý do gì để đuổi con trai cô ra khỏi nhà. Chà, cô gái trẻ phía sau không còn nghịch mông nữa. Cảm giác khoái cảm mềm mại ngứa ran đã giảm đi rất nhiều. Cô nói: "Không sao đâu. Haofei sẽ mang cho tôi một ít thuốc giảm đau dạ dày và đến bệnh viện lớn để lấy. Hôm nay bụng tôi đau quá."

Ngay khi Tần Hạo Phi quay người chuẩn bị rời đi thì một tiếng "bốp!" âm thanh phát ra từ nhà vệ sinh, giống như một trận đòn dữ dội. 

"Mẹ? Chuyện gì đã xảy ra với mẹ trong nhà vệ sinh vậy?" Tần Hạo Phi quay lại, nghi ngờ hỏi mẹ trong nhà vệ sinh. 

Đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Trúc Hi trợn to trắng bệch, đôi môi đỏ mọng bị cắn chặt. Một cơn đau rát từ mông béo phía sau truyền đến, khiến cô gần như hét lên. Đồng thời, cô không khỏi vung cái mông béo ra sau, cố gắng giảm bớt cơn đau dữ dội. 

"Mẹ? Mẹ?" Thấy trong cửa không có động tĩnh gì, Tần Hạo Phi vỗ nhẹ vào cửa hai lần. 

Tiểu Trúc Hi vui mừng đến đôi mắt xinh đẹp với con ngươi giãn ra của cô ấy tập trung trở lại, đôi môi đỏ mọng run run nói: "Vừa rồi... rít... ôi, vừa rồi có một con muỗi lớn... Tôi đã giết nó, Hạo Phi, đừng dài dòng nữa... nhanh đi mua thuốc đi..."

Ôn Tú cong chân, một tay ôm lấy dương vật to lớn nóng bỏng, ấn quy đầu to bằng quả trứng ngỗng màu đỏ tím về phía cái lồn béo mọng nước và đầy bùn. 

“Được rồi, ngày mai tôi sẽ bảo người dọn dẹp phun thuốc diệt côn trùng.”

"Ừm... a! Mau đến bệnh viện đi..." Đôi mắt xinh đẹp của Tiêu Trúc Hi lúc này tràn đầy hoảng sợ. Cô cảm nhận rõ ràng môi âm hộ dày và ẩm ướt của mình đang áp vào một vật thể to lớn và nóng bỏng, trong lòng cô vừa sợ hãi vừa mong đợi. 

“Được rồi mẹ, con sẽ đi ngay.” Tần Hạo Phi trả lời, cảm thấy hôm nay mẹ mình thật kỳ lạ, Văn thiếu gia cũng không biết hắn đã trở về hay chưa, điều này khiến hắn có chút đau lòng. 

"Nứt!"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Tần Hạo Phi quay người định rời đi thì nghe thấy tiếng đập mạnh từ nhà vệ sinh, cùng với tiếng kêu van của mẹ Tiêu Trúc Hi.

"Mẹ? Mẹ bị sao vậy?" Tần Hạo Phi quay lại hỏi người mẹ xinh đẹp của mình trong nhà vệ sinh. 

Lúc này, Tần Hạo Phi không bao giờ có thể tưởng tượng được, người mẹ xinh đẹp mà hắn ngưỡng mộ đang ở trong nhà vệ sinh, khuôn mặt thành thục xinh đẹp vặn vẹo, một đôi mắt đẹp trang nghiêm thường ngày không dám nhìn, trợn ngược như bị ai chọc vào, trong hốc mắt chỉ còn lại lòng trắng không tì vết, một đôi lông mày đen cau lại như bị kích thích mạnh mẽ, một bàn tay ngọc nghiến chặt đôi môi đỏ mọng, hàm răng nghiến chặt không cho cái miệng nhỏ phát ra âm thanh. 

Cặp ngực cúp H đầy đặn đặt trên ngực, vẫn đung đưa nhẹ qua lại. Núm vú đỏ bừng căng cứng và cương cứng như măng xuân. Một khối phình đáng kinh ngạc xuất hiện trên cái bụng đầy đặn, giống như một cây gậy khổng lồ dày đặc. Đặc biệt ở phần đầu xe, đường viền hình quả bóng nổi bật nhất. 

Về phần cặp mông to béo gợi cảm với đôi tất đen thò ra từ phía sau, chiếc tất đen ở giữa bị xé toạc, mép chiếc tất đen bị rách lún sâu vào mông. Một con cặc to dày, màu đỏ tím, gân guốc được nhét nằm ngang vào giữa cặp mông trắng nõn, béo ngậy. Chỉ còn lại một nửa nhỏ ở bên ngoài, còn đang đi vào. Nó nhét vào trong âm hộ mập mạp, nước dịch không ngừng chảy ra từ mép âm hộ tròn trịa và sưng tấy như một cơn mưa nhẹ, nhỏ giọt xuống sàn nhà. Hai chiếc chân tất đen thon dài đầy đặn không ngừng run rẩy, một bàn tay ngọc giữ chặt đầu gối hồng hào không cho chúng ngã xuống. 

Văn Tú hít sâu một hơi, một cỗ khoái cảm cực kỳ mãnh liệt quét qua cơ thể hắn, cả tinh thần lẫn thể xác. Lúc này, anh biết mình có thể cảm nhận được cái lồn nữ tính trưởng thành của Tiêu Trúc Hi, cắn càng lúc càng chặt. Vốn dĩ lúc hắn đột nhiên thọc vào, hắn còn tưởng rằng quy đầu to lớn sẽ chạm vào âm hộ mềm mại và dịu dàng của Tiểu Trúc Tây.

Lúc này, sâu trong cái lồn của Tiểu Trúc Hi đột nhiên căng cứng, ẩm ướt và nhờn dính, giống như một cánh đồng cày chưa phát triển, cần phải khổ luyện mới phát triển được. Phần thịt mềm trong cái lồn đầy đặn quấn chặt quanh quy đầu to lớn đang nhô lên của anh, phần thịt mềm và dai cọ sát vào quy đầu nhạy cảm. Thật là thỏa mãn. 

Đặc biệt lúc này, hai mẹ con xinh đẹp trước mặt đang ở ngay ngoài cửa, còn mẹ anh đang trong nhà vệ sinh, bị con cặc to của con trai cùng lớp thọc vào cái lồn đầy đặn mà không cần bao cao su!

"Mẹ?"

"Mẹ, nói cho con biết, có chuyện gì không?"

"Mẹ??? Mẹ không nói con sẽ đi tìm chìa khóa mở cửa." Tần Hạo Phi lúc này có chút lo lắng. Anh không biết sức khỏe của mẹ anh là Tiểu Chu Hy có vấn đề gì không. Những ngày này cô đã làm việc rất chăm chỉ.

Vì nhà vệ sinh cách âm rất tốt nên nếu không có ai nói chuyện hay cử động lớn thì bên trong sẽ không nghe thấy gì.

"Trả lời đi dì Tiêu!" Ôn Tú lại dùng sức đẩy về phía trước, nhưng sự căng cứng của lồn Tiểu Trúc Hi không cho phép thâm nhập nhiều, nhưng khoái cảm khi con cặc to cọ sát vào da thịt mập mạp mềm mại lại vô cùng thỏa mãn.

"Ồ ~ ho... tốt ~~~" Tiểu Chu Hy hơi nhướng đôi lông mày đen nhánh, đôi mắt trắng xinh đẹp trở lại hiện thực. Niềm khoái cảm tột độ khi cái lồn mập mạp của cô được lấp đầy bởi sự ngứa ngáy thỏa mãn từ dương vật khổng lồ của Tiêu Chính Đài khiến cô gần như lên đỉnh lần nữa. Nếu con trai cô là Tần Hạo Phi không ở bên ngoài, có lẽ cô đã không chịu nổi cực khoái mà phun nước.

"Ừm... ừm... Hạo Phi... Mẹ chỉ là... là... chân con bị chuột rút... ồ hô ah~~ dễ chịu quá... đau quá... nhanh đi mua... mua thuốc đau bụng... đưa cho mẹ ~~~ ôi ồ ồ ~~" Tiểu Trúc Hi mím môi đỏ bừng, khuôn mặt đỏ bừng vì làm tình, ngoài cửa thì thầm với con trai Tần Hạo Phi ngoài cửa. , khi con cặc to trong cái lồn béo chạm vào cái lõi mềm mại và nhạy cảm của cô, một khoái cảm như một dòng điện mạnh mẽ trào ra khắp cơ thể cô, cùng với cảm giác xé rách khi con cặc lớn đưa vào, cô không thể chịu đựng được nữa. Nói xong cô không kìm được tiếng hét của mình, sau đó cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô không còn phát ra tiếng động nào nữa, chỉ phát ra một tiếng rên khe khẽ từ cổ họng. 

Tại sao Tần Hạo Phi lại cảm thấy giọng nói của mẹ càng ngày càng quái dị, giống như thở hổn hển khi tập thể dục vậy? Chuột rút ở chân có thể đau đến thế?

"Pah, pah, pah... pah! Pah, pah, pah... pah! pah! pah! pah, pah..."

Lúc này Tần Hạo Phi còn đang bối rối, nghe được tiếng tát từ trong nhà vệ sinh. Nhịp điệu nặng nề và đôi khi nhẹ nhàng. Cậu thực sự không hiểu tại sao hôm nay mẹ lại kỳ lạ như vậy, liền hỏi: “Mẹ, sao trong toilet lại có tiếng vỗ nhẹ như vậy?” 

Trong nhà vệ sinh không có tiếng tát nhẹ nhàng như Tần Hạo Phi nói mà là âm thanh va chạm vật lý dữ dội không ngừng vang vọng trong nhà vệ sinh.

"Dì Tiêu, chỉ cần cô không hét lên, bạn cùng lớp Tần sẽ không nghe thấy âm thanh bên trong."

Một cô gái trẻ đứng trên bệ toilet, dùng cả hai tay ôm lấy hai cánh tay trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp. Đáy quần mỏng manh của cô cùng cặp mông đầy đặn và cong vút trước mặt, háng va chạm dữ dội với cặp mông đầy đặn, trưởng thành và mềm mại. Cái háng trông nhỏ hơn rất nhiều so với cặp mông béo nhưng lại có một con cặc to bất thường, dày và có màu tím. Con cặc khổng lồ màu đỏ giống như một khẩu đại bác hạng nặng, thọc mạnh vào cái âm hộ to béo được chứa đầy vài cú đánh mỗi giây. Lần nào cũng bị xuyên thủng hoàn toàn. Đáy quần áp mạnh vào cặp mông béo, ép cái mông thịt to như cối xay thành hai lớp thịt. Nước trái cây và chất lỏng đục màu trắng được rắc khắp bầu trời và những giọt nước trong suốt như pha lê tỏa sáng trên sàn nhà.

Tần Hạo Phi đợi ngoài cửa hơn một phút, nghe tiếng "tát, đập, đập" bên trong cửa càng lúc càng dữ dội, nhưng mẹ anh, Tiêu Trúc Hi, vẫn không trả lời. Anh gõ cửa nói: "Mẹ, mẹ đau bụng và chuột rút, mẹ có muốn đến bệnh viện không?" 

Tiểu Chu Hy bị con cặc khổng lồ của người vợ trẻ đụ sau lưng đến mức quên mất chuyện đó. Do bị tác động mạnh từ phía sau, cặp ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại của cô như bị một chiếc xích đu đẩy mạnh. Hai quả bóng to trắng ngần béo ngậy cứ lắc qua lắc lại tạo nên những làn sóng ngực.

Đôi mắt đẹp thường ngày toát lên vẻ trang nghiêm và nghiêm khắc không ngừng ngước lên. Mỗi khi con cặc to phía sau bị đẩy một cách thô bạo, cây gậy nóng lại mở ra cái lồn mập mạp căng cứng của cô, thọc mạnh vào rồi lại rút ra. Cảm giác tách biệt cực kỳ mạnh mẽ và cảm giác cực kỳ điện trong xương, đặc biệt là cảm giác đau đớn ảo tưởng khi bị lấp đầy và lồn sắp bị con cặc lớn cho nổ tung khiến toàn thân cô run lên. , não cô không ngừng bị cơn sóng khoái cảm cuốn trôi, nhưng đôi môi đỏ mọng của cô đã cắn chặt, vết máu từ mép răng trên của môi dưới tràn ra. Cô thực sự không thể chịu đựng được, cô cảm thấy như mình sẽ tràn ngập khoái cảm vô tận nếu không hét lên. Nhưng con trai bà Tần Hạo Phi vẫn ở ngoài cửa. Nghe tiếng gõ cửa khó chịu, cô không thể chịu đựng được nữa, đôi môi đỏ mọng hé mở.

"Ồ không... ra ngoài!!!"

Tần Hạo Phi ở ngoài cửa giật mình, biết mình đã phạm phải thói quen mà mẹ ghét nhất là nói nhiều.

Hơn nữa, hiện tại thân thể của hắn lại bị bệnh, chắc hẳn hắn rất khó chịu và tức giận. Anh nhanh chóng nói: “Bây giờ anh đến bệnh viện lấy thuốc cho em.” 

Nói xong, Tần Hạo Phi tăng tốc rời khỏi đây như một con thỏ sợ hãi, nhưng khi bước đi, anh luôn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ Tiểu Chu Hy và âm thanh "pah pah pah" từ nhà vệ sinh, nhưng âm thanh đó nghe như thở hổn hển. Nghe có vẻ kỳ lạ và có một loại cảm giác tưởng tượng, nhưng anh cũng không suy nghĩ nhiều, cho rằng đó là cơn đau bụng, liền rên rỉ vì khó chịu.

Tiếng tát vào đùi làm tôi đau bụng. 

Mà Tần Hạo Phi cũng không ngờ rằng, trong phòng tắm, nhân vật văn chương mà hắn cố gắng nịnh nọt mấy ngày nay lại đang bạo hành người mẹ trưởng thành xinh đẹp của phó thị trưởng xinh đẹp của mình.

"Thoải mái quá ~ Dì Tiêu, cái lồn con điếm già của cô chật quá! Bạn cùng lớp Tần ra ngoài rồi, muốn thì có thể hét lên." Ôn Tú dùng cả hai tay nắm chắc cánh tay ngọc của Tiểu Trúc Hỉ, dương vật to lớn giống như một cái đóng cọc, tàn nhẫn đụ cái lồn béo của bà mẹ trưởng thành, cặp mông tất đen đầy đặn đang gợn sóng.

"Ừ-huh...ồ...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" Ham muốn điên cuồng, sau khi nghe Ôn Tú nói con trai không còn ở ngoài cửa nữa, cô đành chịu đựng một lúc, nhưng lực đẩy mạnh mẽ và thô bạo từ phía sau khiến cô hoàn toàn mất đi phòng ngự tinh thần. Đôi môi đỏ mọng đang cắn chặt răng run rẩy, mở rộng, cô hét lên những lời dâm đãng. Cô ấy hoàn toàn khác với vị phó thị trưởng thông thường.

"Pap-pap-pap-pap-pap-pap-pap-pap!!!"

Ôn Tú hưng phấn di chuyển mông, nghe được người bạn cùng lớp xinh đẹp người mẹ trước đó từng cự tuyệt hắn rên rỉ. Cái lồn to béo của cô kẹp chặt con cặc to lớn của anh, điều này thỏa mãn ham muốn tình dục của anh rất nhiều. 

Đặc biệt là cặp mông to với đôi tất đen bị anh liên tục biến dạng khiến sóng gió dâng trào. Cái lồn của Tiểu Chu Hy giống như vô số bàn tay mềm mại mịn màng nắm lấy và xoa bóp từng bộ phận trên con cặc to lớn của anh. Dù nước đã đầy như núi vàng nhưng cô vẫn kẹp vô cùng chặt, từng nếp thịt bên trong bám chặt vào thân que kẹp, đặc biệt là phần tâm hoa mềm mại, mỏng manh như một quả cầu lửa. Mỗi lần ấn vào, nó lại tham lam mút lấy quy đầu to lớn của anh, cảm giác như điện ngứa ran không ngừng lan tràn.

"Không thể chịu đựng được nữa ~ Con gà trống lớn đã làm tôi chết mất... ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh của tôi." Ôi, lồn của tôi sắp bị con cặc lớn đập nát thành từng mảnh rồi. ~Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” chân squirting.” Nó ở trên trái tim yêu thương của cô nhưng cô không rút ra. Nó đã bị đập mạnh về phía trước. Trái tim tình yêu mỏng manh tham lam hút lấy thứ khổng lồ này, nhưng trái tim tình yêu đã bị đẩy lên cao đến mức tưởng chừng như giây tiếp theo sẽ bị xuyên thủng. Sự run rẩy và khoái cảm mãnh liệt khiến âm hộ của cô co lại mạnh mẽ, và một cái lỗ nhỏ từ từ mở ra ở giữa âm hộ của cô. Vô số mật hoa cực khoái tích lũy phun ra như một cơn sóng thần, cuốn vào bộ rễ khổng lồ trong âm hộ của cô. 

"Mồn phun nước~~nước~chết~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Đau quá! Tiểu Tú...đừng...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"" Tiểu Chu Hy vẫn đang tận hưởng khoái cảm cực khoái, quy đầu to và cái lồn béo ngậy lấp đầy giữa cặp mông đầy đặn của cô ấy giống như nước từ vòi hoa sen phun ra. , phun nước một cách điên cuồng, nhưng một cơn đau nhói đến từ phần sâu nhất trong âm hộ của cô, khiến cô nhớ đến lần sinh ra Tần Hạo Phi, cô có thể cảm nhận rõ ràng trái tim của Hứa đang bị kéo căng ra từng chút một. Khó khăn đến mức nào... Dương vật khổng lồ của Ôn Tú muốn được đưa vào tử cung của cô? !

Tiểu Trúc Hi muốn vùng vẫy, nhưng bị Văn Tú hai tay ôm chặt lấy cánh tay của nàng, nhưng nàng căn bản không thể thoát ra. Cặp mông đầy đặn và mập mạp của cô không ngừng vặn vẹo, nhưng cái háng mỏng phía sau dính chặt vào mông cô như thạch cao bằng da chó, con cặc to lớn không ngừng đẩy vào. Cô cảm nhận rõ ràng một phần nhỏ của quy đầu to nóng bỏng đã xuyên qua trái tim yêu của cô, xé nát nó. Cơn đau xé nát trong lòng khiến cô gần như ngất đi, đôi môi đỏ mọng há hốc, miệng Silu nối với môi trên và môi dưới, cô hét lớn: "Tiểu... ôi, ôi, ahhh... đau quá! Dì sẽ đau chết mất... đừng~ ohhhhhhhhhhhh!!! Đừng...... đừng đẩy...... nó sắp vào rồi... dì sẽ đau chết mất thôi ohhhhhh!!!"

Ôn Tú cau mày, trái tim yêu thương của Tiểu Trúc Hi quấn quanh đầu quy đầu của hắn cắm vào trong bụng mẹ. Nó đau và anh có thể xuyên qua nó trong nửa phút. Ngoài ra, chất dịch nóng hổi và trưởng thành liên tục được rửa sạch cứ kích thích quy đầu nhạy cảm, khiến da đầu anh tê dại và túi tinh bắt đầu co giật nhẹ. Ngoài ra, Tiểu Chu Hy, một con chó cái già, hét lên đau đớn. Xem ra kích thích còn chưa đủ, hôm nay không thể mở tử cung cho cô được.

“đụp……”

Một cơ thể trưởng thành đầy đặn đầy mồ hôi rơi xuống sàn nhà mịn màng và ẩm ướt. Hai viên H-cup đầy đặn ngay lập tức được ép thành hai viên thịt, cũng tạo thành lớp đệm tốt. Nước ép không ngừng chảy ra từ giữa hai cái mông đầy đặn. Hai môi âm hộ sưng đỏ giờ đây đã căng ra đến mức không thể khép lại được với nhau. Giao hợp trắng đục Nước bọt sủi bọt và nước chín không ngừng chảy ra từ các lỗ thịt xếp chồng lên nhau. Tóc trên đầu bây giờ lộn xộn, có vài sợi tóc đen rủ xuống trán và hai bên tai. Một đôi mắt đẹp mở to, đồng tử trong hốc mắt hếch lên, chỉ có thể nhìn thấy nhãn cầu hình bán nguyệt tập trung ở giữa. Đôi môi đỏ mọng run rẩy như được chiều chuộng. 

Một lúc sau, Tiểu Chu Hy tỉnh lại sau cơn co thắt cực khoái. Cô cảm thấy cái lồn vừa bị con cặc lớn của Tiêu Chính thô bạo đào thật trống rỗng, không chịu nổi, giống như hàng nghìn con kiến ​​đang gặm nhấm bên trong, khiến cô cảm thấy khó chịu. 

"Tiểu Tú~ Địt dì nhanh lên... Âm hộ của dì ngứa quá~~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Thuần hóa con khốn 2 (Bánh kem trong phòng tắm của Tiểu Chu Hy)

"Nứt!"

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Ôn Tú từ trên ghế ngồi xuống, đặt hai chân nhỏ lên hai bên cái mông to béo đã bị xé thành đôi tất đen của Tiểu Trúc Hi, ấn cái mông nhỏ nhắn của nó xuống. Con cặc to lớn của anh ta bóp mở cặp mông đầy đặn đang khép kín như một mũi khoan, đâm thẳng vào cái lồn to lớn của người phụ nữ trưởng thành mới khép kín. Nước nhớp nháp không ngừng chảy ra từ con cặc khổng lồ, hai tay mông đen bóng loáng bị hai tay xoa mạnh. Cặp mông nhỏ bị đẩy một cách điên cuồng, con cặc to bị đẩy ra vào trong âm hộ béo phì đầy bùn, đỏ tấy với tốc độ cao và thô ráp như máy đóng cọc. Âm thanh dâm đãng của con cặc lớn cọ sát vào âm hộ không ngừng vang vọng.

"A~ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng---" Âm hộ của Tiểu Trúc Hi sắp bị chết tiệt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng ngây ngất, thân hình đầy đặn thanh tú run rẩy mỗi khi con cặc to lớn tiến sâu vào cơ thể cô. Cặp mông đầy đặn của cô bị háng Văn Tú tát mạnh khiến mông cô không ngừng run rẩy. Cái lồn của cô bú thật mạnh để làm hài lòng cô gái trẻ phía sau.

"Pah!!!! Ối! Ối! Ph...phì! Phả!!!!”

"Không, ồ, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đau đớn nhất."

"Bù ~ phập phồng"

Điều mà Tiểu Trúc Hi lo sợ đã không xảy ra, nhưng khoái cảm đang đến gần đỉnh điểm lại biến mất như thủy triều rút. Cô chỉ cảm thấy cảm giác cực kỳ thỏa mãn và mãnh liệt trong âm hộ của mình lại biến mất. Cô rên rỉ: "Tiểu Tú... tại sao anh lại rút nó ra? Dì vẫn muốn con cặc to của em ~"

“Nếu dì Tiêu muốn thì cứ đứng lên, đi đến bồn rửa đỡ dì ấy, thò mông ra cho con đụ. Tư thế này quá mệt đối với dì." Văn Tú dùng một tay mở ra khép lại cặp mông to béo, hai ngón tay còn lại thọc thẳng vào cái âm hộ đỏ tấy sưng tấy chứa đầy nước trắng đục, từ Cái lồn đầy những nếp gấp không đều chạm vào điểm G của Tiểu Trúc Tây, ngón tay bắt đầu chuyển động như động cơ tốc độ cao. phun ra từ âm hộ béo.

"A~~Tiểu Tú...dừng đi~oh uhhhhhh...Dì không đứng nổi~dừng lại ôi~~" Toàn thân Tiểu Chu Hy run lên như trấu, hai ngón tay trong âm hộ béo ngậy của cô giống như những con rắn nhỏ khéo léo đang chạy quanh trong âm đạo của cô, liếm vào phần thịt mềm mại nhạy cảm và điểm G của âm hộ cô, cảm giác tê dại khiến cô không thể đứng dậy được, cô chỉ có thể lắc cái mông to của mình, cố gắng rũ bỏ hai ngón tay khiến cô muốn rời đi. chết. Hai cái mông đen bóng như sống động, có thể tự đóng mở, siết chặt bàn tay nhỏ nhắn của Văn Tú vào sâu trong rãnh mông.

Văn Tú rất ngạc nhiên khi cái mông to tròn và dày dặn của Tiểu Chu Hy lại có thể đóng mở như vỏ sò. Đây là lần thứ hai anh nhìn thấy nó. Đó là một cái mông to đến nỗi anh ấy có khả năng kiểm soát rất tốt. “Pfft”, ngón tay anh rút ra khỏi âm hộ béo ú. Khi cô ấy bước ra, thấy ngón tay và lòng bàn tay mình dính đầy nước trái cây, cô ấy giơ tay lên và bóp mạnh vào cặp mông béo trong chiếc tất đen bên dưới, "Bốp!" Cặp mông đi tất đen bóng lắc lư, cặp mông trắng hồng và chiếc tất đen lộ ra ở giữa gợn sóng.

Cái mông vốn đỏ bừng đã mất đi rất nhiều ửng hồng, nhưng bây giờ lại xuất hiện một mảng lớn màu đỏ tươi, trên cái mông đầy đặn khắc một vết tát nổi bật.

"Ôi, ahhh... đau quá... Tiểu Tú... sao con... thích đánh dì quá... đau quá ~"

Cảm giác ngứa ran ở mông và khoái cảm trong cái lồn béo ngậy khiến Tiểu Chu Hy hét lên một cách tục tĩu và hỏi với một chút phàn nàn. 

"Haha, dì Tiêu không thích à?" Văn Tú hỏi.

"Tôi... thích..." Tiểu Trúc Hi lẩm bẩm đáp lại, giọng nói như tiếng muỗi kêu. Sở thích của cô thực ra đã bị Ôn Tú phát hiện. Chẳng trách cậu bé thỉnh thoảng lại đánh đòn cô. Cô cảm thấy xấu hổ gần chết.

“Không ngờ phó thị trưởng thành phố chúng ta lại thích bị đánh đòn. Hehe, tôi nói ra thì sợ nhiều người sẽ giật mình." Ôn Tú tiếp tục trêu chọc Tiểu Trúc Hi, vuốt ve vòng eo mềm mại của cô như ngọc béo, truyền khí trong tay. 

Trong trạng thái này, Tiêu Trúc Hi có lẽ sẽ không thể đứng dậy trong vòng nửa giờ nếu không duy trì được năng lượng thực sự của mình. 

"Ồ ~ Tiểu Tú... Lòng bàn tay của em làm anh thoải mái quá." Tiểu Trúc Hi cảm giác được một dòng nước ấm từ eo lan ra khắp cơ thể. Cơ thể mềm mại ban đầu của cô hồi phục một chút, cô gần như không thể đứng dậy. Đặc biệt là cái lồn mập mạp sưng tấy, đau rát, cô cũng cảm thấy vết sưng tấy và đau đớn đã giảm đi rất nhiều. 

"Vậy thì con mụ già này, sao ngươi không nhanh đứng dậy để ta đụ cái lồn to lớn của ngươi đi!" Ôn Tú đứng dậy, con cặc to lớn sừng sững như cột trời, bao phủ bởi dịch của mẹ trưởng thành của bạn cùng lớp và chất lỏng màu trắng sữa mượt mà. 

Khi Xiao Zhuxi nghe thấy Văn Tú gọi cô là con mụ già, sự phản kháng ban đầu của cô đã chuyển thành phấn khích. Sâu trong lòng cô dường như có thứ gì đó mở ra, tựa như cô thực sự là một con khốn nạn được Ôn Tú nuôi dưỡng, Ôn Tú chính là chủ nhân của cô. Anh muốn con cặc to dày đó và có thể làm bẽ mặt cô bao nhiêu tùy thích. 

Ý nghĩ đó khiến trái tim cô nóng bừng, cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội, một dòng tinh chất âm đạo phun ra từ sâu trong âm hộ như một mũi tên nước, và cô thực sự đã đạt đến một cao trào nhỏ.

"Hả? Tại sao ngươi lại xuất tinh nữa, con khốn già?" Ôn có chút nghi hoặc hỏi, hắn có thể thấy rõ một tia nước phun ra từ giữa mông dày của Tiêu Trúc Tây, suýt chút nữa bắn tung tóe vào chân hắn.

"Dì vui quá đi mất. Cô ấy đã sống vô ích bao nhiêu năm mới gặp được em, Tiểu Tú ~~~" Tiểu Trúc Hi đứng dậy quyến rũ nói. Đôi chân gợi cảm trong đôi tất đen bóng xuyên qua những lỗ thủng, lắc lắc cặp mông đầy đặn. Cô bước đến bồn rửa và nhìn mình trong gương. Trên khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng quyến rũ, đôi mắt đẹp ngấn nước như xuân. Một vài sợi tóc ẩm ướt dính trên mặt, những hạt mồ hôi như pha lê lấm tấm quanh khuôn mặt xinh đẹp. Cô trông giống như một con điếm với mái tóc mùa xuân, không có gì cả. bất kỳ dấu vết nào về vẻ ngoài uy nghiêm thường ngày của cô phó thị trưởng. 

"Tiểu Tú ~ đến đụ dì... Âm hộ của dì ngứa quá, dì muốn một con cặc lớn ~ một con cặc lớn..." Tiểu Chu Hy chống cả bàn bằng cả hai tay, đẩy cái mông đen của mình lên về phía cô gái trẻ phía sau. Hai chân đầy đặn và gợi cảm của cô dang rộng, tạo thành hình chữ V ngược. Môi âm hộ đỏ và mềm mại của cô đang vặn vẹo, những giọt mật ong pha lê không ngừng tràn ra từ âm hộ to béo vẫn còn một lỗ nhỏ chưa đóng lại.

Ôn Tú nhìn cặp mông to tròn đang đung đưa trước mặt. Bởi vì chênh lệch chiều cao giữa hai người quá lớn nên cho dù Tiểu Trúc Hi có thò cặp mông to ra cũng vẫn cao tới xương sườn. Anh ta lấy một chiếc ghế từ bên cạnh. Anh cho rằng nó được đặt trong phòng tắm vì có người thích ngồi lên đó để tắm. Anh đặt chiếc ghế phía sau Tiểu Chu Hy. Sau khi đứng lên, cái mông khổng lồ dựng lên dưới háng anh. Vừa lúc chạm tới cặp mông to béo của Tiểu Trúc Tây, một tay ấn xuống con cặc dày và đầy dầu, nghiêng về phía trước ở thắt lưng. Quy đầu to áp thẳng vào lỗ bùn của cái lồn béo. Hai môi âm hộ dày đặc hơi vặn vẹo, giống như đang liếm cái miệng nhỏ của quy đầu. Trong lúc háo hức muốn nhét vào trong lồn của Tiểu Trúc Tây, quy đầu to nóng bỏng đang mài giũa. 

"Tiểu Tú ~ đút nhanh, dì muốn một con cặc lớn ~ đụ con cặc lớn vào âm hộ của cô ấy... Nhanh lên ~ Tiểu Tú... Dì ngứa quá..." Tiểu Chu Hy lắc mông và liên tục đẩy lùi, cố gắng đưa con cặc lớn vào âm hộ của mình, nhưng dù cô ấy có đặt mông to đến đâu, cô ấy cũng không thể đưa con cặc lớn vào âm hộ lớn của mình, khiến cô ấy lo lắng, âm hộ ngứa đến mức nước chảy ra và trở nên khó chịu.

"Vậy... Dì Tiêu, bây giờ dì là gì đối với tôi?" Ôn Tú một tay ôm lấy dương vật, khống chế xoa xoa cái lồn mập mạp, một tay nhẹ nhàng vuốt ve cái mông đầy đặn, cười nói.

Tiểu Trúc Hi trong gương nhìn thấy cô gái phía sau đang mỉm cười nhẹ, dường như đang chờ đợi cô nói điều gì đó. Xét đến địa vị và trình độ học vấn của cô, cô khó có thể nói được gì, nhưng cái quy đầu to nóng bỏng phía sau khiến cái lồn cô không chịu nổi. Đôi mắt đẹp của cô như bừng cháy ham muốn, cô vô cùng háo hức muốn con cặc to lớn của con trai cùng lớp xâm nhập vào cái lồn béo ngậy của mình.

"Gooji...guzi..." Một lúc sau, quy đầu to lớn của Wenxiu đã ướt đẫm nước, chứa đầy dịch dịch vừa tiết ra từ lồn của Tiểu Chu Hy. Nó tạo ra âm thanh dâm đãng khi cọ xát. Cặp mông lụa đen đầy đặn giống như một cái bẫy. Thay vì nâng lên hạ xuống, việc cố gắng nuốt con cặc to đang nghiến vào lối vào của cái lồn béo đều vô ích. 

"Tiểu Tú... Tiểu Tú... Dì ngứa quá~ Đừng xoa nữa... Vào đi..."

"Vậy dì Tiêu, dì là gì của tôi? Nói cho ta biết, ta sẽ để con cặc to của ta đụ cái lồn to của ngươi!" Văn Tú duỗi eo về phía trước một đoạn ngắn, quy đầu to lớn nhấn chìm một phần nhỏ cái lồn béo của cô, sau đó anh rút nó ra để nghiền nát môi âm hộ dày đặc đầy bùn.

"Tôi...ồ~tôi...tôi là...con khốn của Tiểu Tú..."

Ngay khi Tiểu Chu Hy nói xong lời đáng xấu hổ của mình, có một tiếng "bốp!" một tiếng, trong gương mỹ phụ thành thục lập tức ngước đôi mắt xinh đẹp lên, đôi môi đỏ mọng thỏa mãn phát ra một tiếng đầy dục vọng: "Ân hừ, hừ hừ, hừ hừ!!! Con cặc to sướng quá~ Địt cái lồn to này như dì của tôi đến chết đi~~~"

Ôn Tú nhìn trong gương đôi mắt quyến rũ của Tiểu Trúc Hi trợn ngược lên, đôi môi đỏ mọng nhếch lên đầy dục vọng, chiếc lưỡi đỏ mọng thè ra, khuôn mặt đỏ bừng. Cô dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn nhưng thon gọn của Tiểu Trúc Hi, đột nhiên đẩy mạnh vào cái mông nhỏ nhắn của cô, "Pah, pah, pah, pah, pah!!!!" Con cặc lớn không ngừng đập vào Tiểu Chu. Bên trong cái lồn chín mọng đầy đặn của Tịch, cặp mông lụa đen nổi lên, quy đầu to lớn không ngừng đâm vào tim Hứa nhưng không có đòn đánh sâu. Nó không còn xuyên sâu vào toàn bộ chiều dài như trước, ép trái tim và tử cung của Hứa đến một vị trí nhất định, nhưng bên ngoài vẫn còn rất nhiều trục của con cặc lớn.

"Mày đúng là một con điếm lớn, bị con trai bạn cùng lớp đụ thành một con khốn. Tôi nhất định phải dạy cho cô, con đĩ điếm này, một bài học cho bạn học Tần!"

"Ồ, ồ, ồ, ồ, chết tiệt con chó cái của tôi. Con khốn thích nhất con cặc to của Tiểu Tú... Dữ dội quá. Ôi, ôi, ôi, cái lồn của dì bị con cặc lớn của Tiểu Tú đụ... Địt cái lồn của dì." Tiểu Trúc Hi nhìn mình trong gương, tóc bay tung, khuôn mặt đầy dục vọng. Màu đỏ thẫm, đôi mắt đẹp thỉnh thoảng trợn lên, cô chỉ có thể mơ hồ nhìn vào. Phía sau, một tiểu cô nương đang chật vật tiến về phía trước. Mỗi lần va chạm mạnh đều khiến cô muốn chết. Âm hộ của cô đang bị xâm nhập vào ra Con cặc to của bạn cùng lớp, bị cưỡng hiếp và đâm dã man. 

"Tao sẽ đụ chết con đĩ to lớn của mày, và từ giờ mày sẽ là con khốn của tao! Trước mặt ta địa vị cao, nhưng ở hậu trường lại là toilet để ta xả tinh!" Ôn Tú nghiến răng nghiến lợi nói, nghiêng người về phía trước, đưa tay trực tiếp nắm lấy bộ ngực to béo đang không ngừng run rẩy, dùng ngón tay nhào nặn thật mạnh.

"Tôi là một con khốn ~ Tôi là con điếm dâm đãng của Tiểu Tú ... Ôi ~ ngực của tôi sắp bị bóp mất ... Cảm giác thật sướng ~ Tiểu Tú ... lồn của dì tôi bị đập thành từng mảnh ~" Cặp mông đen bóng đầy đặn của Tiểu Chu Hy không ngừng đung đưa lên xuống, khớp với con cặc lớn của Văn Tú đang đẩy mạnh và mạnh mẽ, nhưng tác động hung dữ của con cặc lớn của Văn Tú chỉ chạm đến trung tâm của cô. Mặc dù rất thỏa mãn nhưng không mãnh liệt như lúc đầu thâm nhập trực tiếp. 

"Thật là một cái lồn lớn. Chức vụ càng cao thì càng dâm đãng. Tao sẽ đập chết con khốn nhà mày! Tôi sợ bạn cùng lớp Qin không biết rằng âm hộ của cô ấy rất chật ngay cả khi cô ấy rất đĩ! " Văn Tú đẩy háng hai lần vào cái lồn béo ngậy, đẩy Tiểu Chu vào đó. Tử cung của Xi bị đụ và di chuyển lên một chút. Các nếp thịt trong lồn của cô ấy giống như những cái khuôn đã được đánh bóng hàng nghìn lần bằng con cặc to của anh ấy. Họ cực kỳ điêu luyện trong việc đưa vào và rút ra của con cặc lớn. Mỗi phần thịt mềm mại giống như một xúc tu, hút chặt xung quanh cây gậy được đưa vào.

Đôi tay từng xoa nắn bộ ngực cúp H trưởng thành giờ đây chìm sâu vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Sau khi bàn tay nhỏ bé cắm sâu vào bộ ngực đầy đặn, chỉ còn mơ hồ nhìn thấy dấu vết của mu bàn tay và ngón tay. Một bàn tay nhỏ bé đã nhéo vào núm vú thanh tú đã chuyển từ màu đỏ sang màu tím do nóng bức. Cô dùng hai ngón tay siết chặt và thỉnh thoảng kéo nó về phía trước, kích thích người mẹ xinh đẹp trước mặt hét lên.

Núm vú cực kỳ nhạy cảm của Tiểu Chu Hy bị véo theo cách này, và cơn đau dữ dội liên tục truyền đến từ núm vú, kèm theo một cảm giác phấn khích tột độ kỳ lạ, và một cảm giác hưng phấn bùng nổ đột nhiên quét qua cô. Tử cung mỏng manh co giật, tinh dịch âm đạo ẩm ướt và nóng hổi tích tụ lại, giống như một trận lũ sắp tràn qua cổng, không ngừng đập và tác động vào cổ tử cung đang khép kín, cố gắng lấy lòng con cặc to lớn đang liên tục đẩy vào người đẹp. 

"Tiểu Tú~ Auntie... I'm going to... again... I can't... I can't... I'm going to be fucked and squirted by the big cock again ~ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhising I amising!

"Con khốn cái lồn, coi cái lồn của mày bị tao bóp nát thế nào! Xem đi!" Văn Tú buông hai bộ ngực lớn của mình ra. Hai bộ ngực vốn trắng nõn và thanh tú giờ đây đã bị bao phủ bởi những vết đỏ dày đặc do ngón tay anh tạo ra.

Một tay ôm lấy vòng eo ngọc đầy đặn của Tiểu Chư Hi, một tay ôm đầu gối của Tiểu Chư Hi, nhấc một trong hai chân tất đen đầy đặn và gợi cảm của Tiểu Chư Hi lên để cô không còn phải bám vào bồn rửa nữa. Chân ngọc còn lại co lại một nửa, tạo thành tư thế độc lập. "Phốc, phập, phập, phập, phập." Con cặc lớn không ngừng di chuyển ra vào trong âm hộ to béo đang phun nước, tiếng ma sát ngày càng lớn.

Lúc này Tiêu Trúc Hi nhìn thấy mình trong gương. Tóc cô ấy nhỏ giọt, khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ đỏ thẫm dâm đãng, nước bọt tràn ra từ đôi môi đỏ mọng, bộ ngực to đầy vết đỏ đang run rẩy dữ dội, bộ ngực trắng nõn và béo ngậy đang trào dâng. Cô không ngừng lắc lư, trên bụng dưới có một đường nét dày cộp hung dữ nổi lên. Một trong những chiếc chân tất đen của cô được cô gái phía sau ôm vào lòng, để cô có thể nhìn rõ dương vật dày đặc màu đỏ tím của Văn Tú. , giống như một con trăn khổng lồ, ra vào trong cái lồn béo của cô. Lông mu dày được nước ép làm ướt, trông bóng loáng. Những nếp thịt đỏ mọng mềm mại bay lên, môi âm hộ sưng đỏ tròn trịa, nước mật ong cực khoái không ngừng chảy ra từ con cặc lớn. Lồn của cô ấy tràn ngập những tia nước phun ra xung quanh, và cô ấy xấu hổ đến mức hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. Đôi mắt xinh đẹp của cô không khỏi trợn ngược lên, nhất là khi cô cảm thấy con cặc to lớn bên trong lồn mình sưng lên, cực kỳ nóng bỏng, dường như lồn cô sắp nổ tung.

"Con đĩ lớn, nó đã sẵn sàng!" Văn Tú đột nhiên khẳng định. Đầu của quy đầu lớn đâm thẳng vào tử cung mềm mại và chín muồi của Tiểu Chu Hy. Hoa Tâm cắn vào phía trước quy đầu lớn nhét vào tử cung như một cái miệng nhỏ. Cảm giác quấn chặt vô tận lập tức bộc phát ở phía trước quy đầu. Cô nhạy cảm đến mức sắp xuất tinh nhưng cô không thể kìm được nữa. Đôi mắt cô mở to, tinh dịch đặc sệt và trắng đục vô tận phun ra như thủy triều, ngay lập tức tràn ngập tử cung mỏng manh của Tiểu Chu Hy, cũng là nơi sinh ra của bạn cùng lớp Tần Hạo Phi, và mọi bộ phận đều dính đầy tinh dịch nóng bỏng của chính cô! 

"Đau quá! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Trúc Hi nhắm chặt, lông mày nhíu lại, trên mặt tràn đầy vẻ ngây ngất. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy há hốc, và cô ấy không ngừng hét lên những tiếng la hét đau đớn và những lời lẽ dâm ô. Bụng dưới của cô bắt đầu sưng lên từ từ và tử cung trưởng thành của cô chứa đầy tinh dịch nóng và đặc. Niềm khoái cảm tột độ khi được đẩy ra khỏi tử cung và xuất tinh vào bên trong khiến cô gần như phát điên! 

Vài phút sau, Tiểu Trúc Hi nhìn thấy mình trong gương. Bụng dưới của cô đã sưng lên, giống như khi cô mang thai Tần Hạo. Tinh dịch cực nóng trong bụng cô dường như làm cô tan chảy. Cô cũng cảm thấy quy đầu lớn ép vào phía trước tử cung của mình không còn phun tinh dịch nữa. Cảm giác tuyệt vời này khiến cô vô cùng ám ảnh. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị con cặc to của một cô gái trẻ đụ như thế này. 

"Ồ~"

"Phù~phù,phù,phù~"

Cùng với tiếng rượu vang đỏ khui, Văn Tú rút con cặc to lớn đẫm tinh dịch và nước trái cây của mình ra khỏi âm hộ béo ú của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp. Con mèo to béo sưng đỏ không thể đóng lại giống như một trận lũ lụt. Tinh dịch màu trắng và nhớp nháp không ngừng phun ra, bắn tung tóe, trên mặt đất chợt xuất hiện một hồ nước trắng xóa. 

"Xì ~ Thật thoải mái... Đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh mà tử cung bị kẹt như thế này. Dì Tiêu, tôi rất hài lòng với cái lồn to của cô. Nó có khả năng trở thành con khốn của tôi." Ôn Tú hạ chiếc tất đen gợi cảm đang mang xuống. Đột nhiên, mẹ của bạn cùng lớp xinh đẹp với cái lồn béo trước mặt ngồi phịch xuống sàn như bùn mềm, như đang quỳ xuống, cặp mông to béo giơ cao, một lượng lớn tinh dịch màu trắng và đặc không ngừng phun ra từ giữa. 

"Ồ ồ ồ ừ...Tiểu Tú~ Chỉ cần Tiểu Tú thích là được ~ Dì cảm thấy thật tuyệt khi được đụ ~"

"Ồ? Thật sao." Văn Tú mỉm cười, nhưng con cặc to dưới háng vẫn không hề mềm ra. Anh trực tiếp kéo thân thể mềm nhũn của Tiểu Trúc Hi lên, kéo vào bồn tắm. 

"Tiểu Tú... con làm sao vậy... con còn định làm gì nữa... à! Sao con còn cứng thế này... Dì không làm được nữa rồi... để con nghỉ ngơi... Âm hộ của dì đau quá... Con thật sự không nhét vào được... ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Ôn Tú đặt Tiểu Trúc Hi ở mép bồn tắm, thân trước tựa vào trong bồn tắm, mông béo ở sau bên ngoài bồn tắm. Vòng eo mềm mại của anh nằm trên mép bồn tắm, anh dang rộng hai cái mông đen đầy đặn đầy tinh dịch. Con cặc to lớn của anh đâm thẳng vào cái lồn dày đặc của Tiểu Chu Hy, anh lại bắt đầu đẩy mạnh.

Hai giờ sau. 

Tần Hạo Phi từ bệnh viện trở về. Mẹ anh bị bệnh. Bác sĩ giỏi nhất bệnh viện vừa đi làm về, sau đó phải quay lại bệnh viện làm việc và kê đơn thuốc cho Tiểu Trúc Tây. Với tư cách là phó thị trưởng thành phố, ông hiện là người lãnh đạo cao nhất của thành phố. Bệnh viện không thể bất cẩn chút nào và coi trọng thuốc. 

Tần Hạo Phi vừa mở cửa liền nhìn thấy Ôn Tú đang nhàn nhã uống trà xem tin tức ở tầng một phòng khách. 

"Văn thiếu gia?! Ngươi không có trở về." Tần Hạo Phi ngạc nhiên hỏi. Vốn hắn còn tưởng rằng Ôn Tú đã rời đi không lời từ biệt, nhưng không ngờ Ôn Tú vẫn còn ở nhà hắn. 

"Ồ, tôi vừa lên mái nhà của bạn để ngắm sao. Nhà bạn có view rất đẹp. Tôi rất thích. Tôi chắc chắn sẽ hài lòng khi đến thăm nhà bạn lần này." Văn Tú cười không hiểu nói với Tần Hạo Phi. 

"Vậy đó, nếu Văn thiếu gia thích thì tốt quá." Tần Hạo Phi có chút kinh ngạc nói. Trong nhà có một chỗ mà Ôn Tú thích. Sau này mời Ôn Tú làm khách sẽ dễ dàng hơn nhiều. Trên nóc nhà anh có một khu vườn nhỏ, uống trà ngắm trăng thật là tuyệt. 

"Nhân tiện, tôi vừa từ trên mái nhà xuống, lúc đi ngang qua tầng hai, dì Tiêu nói với tôi, thuốc cậu mua có thể để ở tầng một, dì muốn tắm sữa, dặn tôi phải nghỉ ngơi đúng giờ."

"Ừ, bây giờ gần đến giờ nghỉ ngơi của tôi rồi." Tần Hạo Phi đặt lọ thuốc vừa mua lên bàn, cảm thấy sắp đến giờ rồi.

"Tôi về đây. Tôi phải về nhà nên không ở lại nhà anh qua đêm." Ôn Tú nhìn trên sân khấu những loại thuốc nhập khẩu đắt tiền dùng để trị đau bụng và chuột rút, không khỏi có chút buồn cười.

Anh ta đụ Tiểu Chu Hy cho đến khi ngất xỉu và co giật. Lúc này, toàn bộ thân hình đầy đặn và gợi cảm của Tiểu Chu Hy ngoại trừ phần đầu đều ngâm trong bồn tắm. Bồn tắm chứa đầy chất lỏng màu trắng và dính, trong đó có rất nhiều bong bóng màu trắng đục nổi lên. Phòng tắm tràn ngập tinh dịch, tinh dịch và mồ hôi, tạo nên bầu không khí dâm đãng. 

Và cơ thể của Tiểu Chu Hy cũng đang trải qua những thay đổi đáng kinh ngạc. 

"Được rồi, Ôn tiên sinh, tôi bảo tài xế đưa anh về."

“Không, tôi có thể tự mình quay về.”

Văn Tú bước ra khỏi nhà Tần Hạo Phi, tâm tình rất thoải mái, cũng không lo lắng Tần Hạo Phi sẽ phát hiện cái gì dị thường. Cánh cửa và tay nắm phòng tắm được ban phước bởi năng lượng thực sự của anh. Trừ khi anh ta vặn tay nắm cửa từ bên trong, nếu không anh ta không thể mở được cửa, và không thể đập vào được. Điều này có thể kéo dài khoảng một ngày. Sau khi Tiểu Trúc Hi tỉnh lại, hẳn là có thể xử lý được cảnh tượng dâm đãng trong phòng tắm. 

Nhưng điện thoại của Ôn Tú lại vang lên, khi nhìn thấy cuộc gọi, anh không khỏi thầm nghĩ: “Lão điếm, tôi nợ anh một lần nữa!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Hồ Tĩnh lành mạnh

Sau khi Văn Tú kết nối điện thoại, anh nghe thấy giọng nói ngọt ngào quyến rũ. 

"Tiểu Tú, tối nay con thật sự không về sao? Con còn nhỏ như vậy, nếu ở lại qua đêm, bà nội con sẽ lo lắng nếu biết được."

Nghe giọng nói oi bức này, Ôn Tú không khỏi nhấc cặc to lên mấy lần, trong lòng thầm nghĩ, đúng là đại tiện nhân, sao lại có cảm giác như bà Hồ Cảnh đang dụ dỗ một thiếu niên mười ba tuổi vậy?

"Bà Hồ Tĩnh, cháu về đây. Ở nhà bạn cùng lớp có chút việc, cháu ở nhà họ không tiện." 

"Ừm... Hừ... Hehe, ngươi thật tốt! Ở bên ngoài không an toàn. Tiểu Tú, thân phận của ngươi quá nhạy cảm, không nên ở lại qua đêm là đúng." Hồ Tĩnh mỉm cười nói.

Lúc này, cô đang ở trong phòng tập thể dục của biệt thự Wenxiu, mái tóc màu xanh nhạt được buộc thành đuôi ngựa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng sau khi tập thể dục, thân hình đầy đặn gợi cảm nhỏ giọt mồ hôi, trên người chỉ mặc một chiếc áo vest màu trắng. Hai cặp vú đầy đặn tạo thành một khối thịt tròn trịa trên ngực cô.

Mồ hôi nữ tính dễ bay hơi của người phụ nữ trưởng thành thấm đẫm chiếc áo vest nhỏ, để lộ những đường cong hoàn hảo và cao chót vót của bộ ngực. Hai bầu ngực đầy đặn có đường viền hơi nhô ra ở giữa. Bộ ngực phát triển tốt của người mẹ trưởng thành có quầng vú to, mềm và hơi phồng lên ở giữa. Tuy nhiên, cho dù chiếc áo vest nhỏ vừa khít đến thế thì cũng không hề có dấu vết nhô ra của hai núm vú thanh tú.

Vòng eo thon tương phản hoàn toàn với bộ ngực đầy đặn, tạo thành một đường cong lồi lõm tuyệt vời, đầy đặn ở phía trên và mỏng ở phía dưới.

Đường gilê thanh tú ở bụng dưới không ngừng phập phồng theo nhịp thở gấp gáp sau khi vận động, rốn dọc sâu như mắt vực thẳm thu hút người ta. 

Phần thân dưới thon thả mặc chiếc quần yoga màu trắng ôm sát da, để lộ hoàn hảo đường cong của mông và đôi chân xinh đẹp. 

Cặp mông hình bong bóng đầy đặn và mập mạp ngồi nặng nề trên miếng da của máy ép ghế, mông bị ép vào miếng đệm như một chiếc bánh nhân thịt. 

Hai chân thon dài gợi cảm dang rộng tạo thành hình chữ V lớn, làm nổi bật vùng hấp dẫn giữa hai chân. Tính chất bó sát của chiếc quần yoga đã giúp cái lồn trưởng thành đầy đặn giữa hai chân của Hồ Kinh lộ ra đường nét hấp dẫn, đặc biệt là cái lồn đầy đặn và nhô lên với một khe mỏng chìm sâu ở giữa. 

Lúc này, nếu Văn Tú nhìn thấy Hồ Kinh, một nữ tử trưởng thành đỉnh cao vừa mới tập thể dục xong, người đầy mồ hôi, bộ quần áo bó sát vào người, từng đường cong trên cơ thể đều lộ ra, lại không mặc nội y, toát ra mùi hương trưởng thành, dục vọng trong lòng cô sẽ thẳng tiến lên đỉnh điểm. Cô sẽ không chút do dự ấn Hồ Kinh xuống, xé toạc lớp vải đầy cám dỗ vô tận, nhét thẳng con cặc to lớn của mình vào, bắt đầu lao vào đống một cách điên cuồng và mạnh mẽ.

“Vậy cúp máy đi bà Hồ Tĩnh, taxi của con đã tới rồi.”

Cất điện thoại, Ôn Tú biết bà nội Hồ Cảnh cũng đang lo lắng cho an nguy của mình. Vụ ám sát trước đó đã gây chấn động lớn và các bộ phận liên quan đều dính líu. Ngay cả một số đặc vụ ưu tú của Cục An ninh Bí mật chịu trách nhiệm về tuyến đường này cũng đã bị xử lý bí mật, các cơ quan lớn nhỏ đều bị thẩm vấn nghiêm ngặt. Chỉ cần có dấu vết nghi ngờ, họ lập tức bị đưa đến Minge, cơ quan tra tấn đặc vụ hoặc gián điệp của các quốc gia khác. Những người được xác nhận là không bị nghi ngờ bước ra, ngay cả những người nhẹ nhất cũng bị lột một lớp da.

Lúc này, xe taxi cũng tới, một người đàn ông mặc vest trông rất cường tráng bước xuống xe. Đây là tài xế đặc biệt của gia đình Fang. Anh ta bước tới trước mặt Ôn Tú, nói "thiếu gia", rồi mở cửa cho Ôn Tú. 

Ôn Tú ngồi trong xe có chút thoải mái. Dù sao thì cũng đã muộn rồi, địa vị của anh quả thực rất đặc biệt. Anh không biết có thể có những nguy hiểm tiềm ẩn nào, hoặc anh là người nằm trong tầm ảnh hưởng của chính mình nên anh có thể bớt lo lắng hơn. 

"Sư phụ, ngài muốn về biệt thự hay đến chỗ của Lạc hiệu trưởng?" Người lái xe hỏi với vẻ mặt nghiêm túc.

"Trở về biệt thự đi, cũng muộn rồi." Văn Tú nhàn nhạt nói. Hiện tại chi nhánh nhà họ Fang ở thành phố K đã hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của anh ta, việc anh ta làm quả thực sẽ thuận tiện hơn rất nhiều. 

"Được rồi, chủ nhân."

Ôn Tú nhẹ nhàng nhắm mắt lại, không khỏi hồi tưởng lại cảm giác tuyệt vời khi nhìn cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Tiểu Trúc Hi. Âm dương trong cơ thể hắn bắt đầu vận chuyển chân khí trong cơ thể, hình thành một vòng xoay Chu Thiên nhỏ.

Người lái xe phía trước nhìn qua gương chiếu hậu thấy Ôn Tú đã nhắm mắt sau xe. Anh ta dường như đã bước vào trạng thái luyện khí và tập trung. Anh ấy đã bị sốc một cách bí mật. Ông không ngờ cháu trai nhà họ Phương lại có tài luyện khí đáng sợ như vậy. Anh ta bước vào trạng thái luyện khí và tập trung chỉ trong một thời gian ngắn. Những người khác phải mất hai hoặc ba giờ mới chuẩn bị bước vào trạng thái này.

Đồng thời không khỏi khâm phục sự siêng năng của Ôn Tú, anh ấy xứng đáng là cháu trai của gia chủ. 

Nếu Văn Tú biết lúc này tài xế Phương gia đang nghĩ gì, chắc chắn sẽ cười lớn. 

Một lúc sau, Văn Tú nghe được tài xế nói, mở mắt ra, cảm ơn tài xế rồi xuống xe. 

Sau khi vượt qua quá trình quét khuôn mặt và so sánh đồng tử của cửa biệt thự, khóa cửa phát ra một âm thanh nhẹ nhàng và đã được mở khóa.

Ôn Tú mở cửa, ngửi thấy mùi hoa lan thoang thoảng của nữ giới. Lần theo mùi hương quyến rũ này, anh bước vào phòng khách và thấy TV trong phòng khách đang bật và một chương trình tạp kỹ nổi tiếng trong nước đang chiếu. Có một tấm thảm tập yoga ở phía trước TV. Khi nhìn nó, anh bước vào phòng trước. Những gì bạn nhìn thấy là hai cặp mông nặng nề được quần yoga tạo thành những vòng cung hoàn hảo. Một đường viền thịt đầy đặn nhô ra từ giữa rãnh mông. Đường quần ở giữa quần yoga cắt vào chính giữa đường viền mỡ, tách ra hai ụ thịt đầy đặn!

Hai đôi chân đầy đặn và thon thả gợi cảm dang rộng ra tạo thành một đường thẳng, trong khi thân hình thanh tú của Hồ Kinh nghiêng về phía trước, vai, eo và hông tạo thành hình chữ U nông hấp dẫn. Bộ ngực cúp chữ H khổng lồ của cô được ấn xuống thảm tập yoga, tạo thành hai quả bóng ngực đầy đặn. Khuỷu tay xinh đẹp của cô ấy đang đỡ tấm thảm tập yoga, cô ấy đang cầm một cuốn sách bằng cả hai tay và nhìn nó một cách thích thú.

Trong lòng Văn Tú nóng bừng, dương vật to lớn dưới háng sắp cử động. Anh nhanh chóng trấn áp nó bằng năng lượng thực sự của mình. Dù đã nhiều lần kế vị Hồ Tĩnh nhưng hiện tại anh vẫn không thể hiểu được suy nghĩ của cô. Rốt cuộc, trái tim của người phụ nữ đã tê liệt. Anh đi đến thảm tập yoga, đi theo Hồ Cảnh đang đọc sách: “Bà Hồ Tĩnh, tôi về rồi.”

Đôi môi gợi cảm của Hồ Kinh tạo thành một vòng cung khó phát hiện, cô nhìn sang một bên, đôi mắt quyến rũ nhìn cô gái trẻ dễ thương bên cạnh. Trong mắt hiện lên một tia hưng phấn, nhưng lại giả vờ cau mày nói: "Tiểu Tú về nhà muộn như vậy, ngươi phải biết Lục gia sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Tại sao ngươi lại vô trách nhiệm như vậy? Lần sau nhất định phải về sớm, đừng để ta lo lắng nhiều như vậy."

Nghe những lời trách móc của Hồ Kinh, Văn Tú nhanh chóng rời mắt khỏi bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Hồ Kinh. Không biết anh đã hiểu lầm, chiếc áo vest trên người Hồ Kinh dường như hẹp hơn một chút, khiến hai bộ ngực nặng nề của bộ ngực đẹp nhất thế giới trở nên đầy đặn hơn, miếng đệm ép càng khiến chúng trở nên quyến rũ hơn. 

"Thật xin lỗi, bà nội Hồ Tĩnh đã làm bà lo lắng. Bạn cùng lớp mời tôi đến nhà cậu ấy chơi, có rất nhiều thứ mới mẻ, tôi vô tình bỏ lỡ thời gian." Văn Tú nhanh chóng giải thích rằng anh không dám nói sự thật với Hồ Cảnh. Anh ta định đụ mẹ của bạn cùng lớp cho đến khi bà cầu xin lòng thương xót. 

Hồ Kinh ấn phần thân trên đầy gợi cảm của mình lên tấm thảm tập yoga và đứng dậy. Hai quả mọng bị bóp đã được thả ra. Bộ ngực to tròn mềm mại được chiếc áo vest nhỏ bó chặt không khỏi nảy lên mấy cái, lần nữa thu hút ánh mắt của Ôn Tú. 

Hồ Kinh nhận thấy sự thay đổi trong ánh mắt của Văn Tú, trong lòng cô cảm thấy ghen tị: Đúng là một kẻ bất lương ~. 

Nhưng hắn vẫn giữ nguyên tư thế, hai chân dang rộng, gấp cuốn sách trong tay lại, đặt sang một bên, vuốt tóc trên trán rồi nói: “Đúng vậy, ở tuổi của con, hầu hết trẻ con đều đang trong giai đoạn vui chơi, nhưng Tiểu Tú, con thì khác. Có quá nhiều thứ đè nặng lên con. Than ôi, đôi khi nghịch ngợm cũng là chuyện bình thường.”

"Lần này chơi muộn quả thực là có thiên vị, về sau Tiểu Tú sẽ chú ý." Giọng điệu của Văn Tú khá chân thành, giống như một đứa trẻ nhận ra sai lầm sẽ sửa chữa lỗi lầm của mình. 

"Bạn giỏi quá! Tiểu Tú, bạn có thể lấy cho tôi một cốc nước không? Việc rèn luyện khả năng phục hồi của tôi gần như đã có hiệu quả bây giờ, nhưng mọi nỗ lực của tôi sẽ lãng phí nếu tôi đứng dậy bây giờ ~" Hồ Kinh nói xong, một nụ cười duyên dáng xuất hiện trên khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô ấy, cô ấy giơ lòng bàn tay lên trên thảm tập yoga, cơ thể thanh tú nghiêng về phía trước, tương phản hoàn toàn với bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy. Dưới vòng eo thon thả, cặp mông tròn trịa như cối xay của cô di chuyển lên xuống vài lần, cặp mông mềm mại như sáp nhấp nhô xuyên qua lớp vải. 

Đối mặt với một thân hình xinh đẹp và cảm động như vậy, máu của Ôn Tú bỗng dâng lên, khuôn mặt không khỏi có chút đỏ bừng. Anh nhanh chóng rời mắt khỏi cặp mông đầy đặn của Hồ Kinh, có chút ngượng ngùng nói: "Được rồi... được rồi, bà Hồ Kinh, tôi đi lấy nước cho bà."

Hồ Kinh từ bên dưới nhìn lên, có thể nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu của Văn Tú có chút ửng hồng. Cô không thể không mím môi và mỉm cười. Cô bé xinh xắn và xinh xắn tạo thành một sự tương phản tuyệt vời với chàng trai hung dữ và to lớn khác thường tối qua. Hơn nữa, cô ấy ăn mặc rất gợi cảm, Ôn Tú thậm chí còn không vồ lấy cô ấy. Có thực sự là do dương vật khổng lồ cương cứng và tắc nghẽn khiến cô cảm thấy khó chịu? 

Sau đó anh ấy sẽ đến với cô ấy chứ? 

Trong lòng Hồ Tĩnh có chút nghi hoặc. Cô ấy không phải là một người phụ nữ lăng nhăng. Cuộc đời cô mới có chồng được mấy chục năm, đời sống tình dục của cô rất tầm thường. Nhưng sau khi quan hệ với Ôn Tú mấy lần, cô lại cảm thấy một cảm giác hưng phấn dâng trào khiến cô gần như không thể dừng lại. Nó giống như một hòn đá khổng lồ đập xuống ao, hoàn toàn khuấy động cả ngàn con sóng trong cuộc đời trì trệ của cô. 

Nhưng trong lòng cô luôn có một khoảng trống đối với Ôn Tú. Tiểu tử này tuy rằng xinh xắn đáng yêu nhưng địa vị lại thấp hơn một người trong nhóm phú hộ của cô, cao hơn vạn người. Nếu cháu ruột xứng đáng với danh hiệu thì ngay cả chồng bà cũng chỉ có thể xếp ở vị trí thấp hơn. 

"Quên đi, ta cũng không khống chế được nhiều như vậy, ta đã cùng Tiểu Tú có quan hệ, cho nên chỉ có thể ngồi trên Ôn gia thuyền đến cuối cùng." Hồ Tĩnh thầm nghĩ.

Hiện tại gia đình Ôn đang lâm vào cảnh khó khăn. Họ mơ hồ phải đối mặt với các cuộc tấn công từ gia đình Lu và Ye, và họ đang bí mật mua chuộc các gia đình trực thuộc của gia tộc Ôn.

Gia đình Tần là người đầu tiên phải chịu gánh nặng. Người đứng đầu nhà họ Tần đã bị chấn động rất nhiều. Nguyên nhân chính là do nhà họ Diệp đưa ra điều kiện quá hào phóng, cung cấp ba nguồn tài nguyên đột phá tối thượng, cộng thêm cổ phần có trọng số trong một số công ty năng lượng, đặc biệt là quyền khai thác một mỏ khí đốt nhỏ. Đây là sức hấp dẫn gần như chí mạng đối với nguồn tài nguyên canh tác ngày càng khan hiếm. 

Tuy nhiên, cô đã thuyết phục được họ. Khoảng cách giữa những gia tộc giàu có bậc hai như họ và ba gia tộc giàu có hàng đầu vẫn còn quá lớn, bọn họ không có khả năng xúc phạm bọn họ. 

Trong khi Hồ Cảnh đang suy nghĩ lung tung thì Văn Tú đã chuẩn bị sẵn một cốc nước ấm, đi đến bên cạnh Hồ Cảnh. Tuy nhiên, cuộc hành trình này vô cùng khó khăn. Đôi chân dài và đầy đặn của Hồ Kinh vẫn đang trong tư thế ngựa, hai gò má đầy đặn của cô được viền trong chiếc quần yoga màu trắng. Đường viền mông của cô ấy trông vô cùng tròn trịa và hoàn hảo, gần như có thể so sánh với cặp mông trái đào của bà cô. Cô thầm khen ngợi nó trong lòng. 

“Bà Hồ Tĩnh, nước của bà.” Văn Tú cúi người đưa nước cho Hồ Cảnh, nhưng ánh mắt lại bị bộ ngực khổng lồ trên ngực Hồ Cảnh thu hút. Chiếc áo vest nhỏ ôm sát bộ ngực khiến chúng căng đầy, đặc biệt là khe ngực trắng nõn sâu thẳm, tưởng chừng như có thể hút hết linh hồn của da thịt. 

Hồ Cảnh cầm cốc nước uống một ngụm, khuôn mặt nhỏ nhắn sáng ngời lộ ra vẻ hài lòng. Nước suối chữa bệnh do nhà họ Phương đặc biệt cung cấp rất ngon và có lợi cho người luyện tập trong giai đoạn rèn luyện thể chất. Thật không may, nó không còn có tác dụng nhiều với cô nữa, nhưng cảm giác dưỡng ẩm tuyệt vời không thể tìm thấy ở những loại nước khác. 

Khi Hu Jing đặt chiếc cốc xuống, cô hơi quay đầu lại và nhìn thấy đôi mắt đen sâu thẳm của Văn Tú đang nhìn thẳng vào ngực cô. Cô không khỏi cười thầm trong lòng, nói đùa: "Tiểu Tú, em đang nhìn đi đâu vậy?"

"Ừm, bà Hồ Cảnh, bà đẹp quá, con thấy bà rất đẹp. Vậy bà Hồ Cảnh, con về nghỉ ngơi đi." Văn Tú lúng túng ho hai tiếng, chủ yếu là vì trang phục của Hồ Cảnh quá quyến rũ, không khỏi nhìn lại lần thứ hai. Con cặc to dưới háng anh gần như không thể kiểm soát được, máu trong đan điền chảy điên cuồng, anh chỉ có thể dùng thực lực áp chế nó. 

"Anh bạn trẻ, tốt nhất nên nghỉ ngơi sớm đi. Tôi đã luyện tập được một lúc và chuẩn bị nghỉ ngơi. Chúc ngủ ngon, Tiểu Tú." Hồ Cảnh không để ý Văn Tú có chút xấu hổ, bình tĩnh nói, nhưng trong lòng lại không bình tĩnh. 

Khi Hu Jingzhen nhìn Văn Tú rời khỏi phòng khách, đi lên cầu thang và đi thẳng vào phòng anh, khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ xấu hổ. Cô ấy ăn mặc rất gợi cảm, gần như khoe ra vóc dáng duyên dáng. Tiểu Tú chỉ liếc nhìn ngực cô hai lần rồi trực tiếp rời đi. 

"Tiểu Tú cảm thấy tôi kém hấp dẫn sao? Không không không, Tiểu Tú chỉ nói tôi xinh đẹp thôi." Hồ Kinh không khỏi nghi ngờ sức hấp dẫn của chính mình. Từ khi bị Ôn Tú nhiều lần tràn ngập tinh dịch đặc, khí chất của nàng đã trở nên thành thục quyến rũ hơn, dung mạo cũng ngang bằng với nhan sắc khi còn trẻ, điều này càng làm tăng thêm sự tự tin của nàng. 

Kết quả Văn Tú lập tức rời đi, Hồ Cảnh cũng đã sớm nghĩ tới. Nếu như Văn Tú đáng yêu thật sự vồ lấy nàng, nàng giả vờ giãy giụa vài lần, sau đó mới nghe lời. 

Mặc dù cảm giác này rất tốt, nhưng trong lòng cô và Ôn Tú vẫn có một khoảng cách nhất định, bởi vì hành vi trước đây của Ôn Tú đều là giả vờ, điều đó có nghĩa là cô đã bị Ôn Tú lừa gạt. 

Phụ nữ mâu thuẫn, Hồ Tĩnh lại cư xử như vậy. Cô muốn dương vật khổng lồ của Văn Tú thọc mạnh vào lồn béo của cô và trải nghiệm khoái cảm đến tột đỉnh, nhưng cô cũng muốn Văn Tú dễ thương và “ngây thơ” như khi cô xuất hiện.

Hồ Tĩnh lại một đêm suy nghĩ lung tung. Trong khoảng thời gian này, cô ấy hưng phấn một cách khó hiểu. Âm đạo của cô ngứa ngáy khó chịu và các ngón tay cô mỏi nhừ. Cô vẫn cảm thấy chưa hài lòng. Điều đó thực sự khó chịu, và cô ấy đã choáng váng cả đêm. 

Tình trạng này kéo dài mấy ngày, Hồ Cảnh gần như ngạt thở phát điên. Văn Tú gần như nhắm mắt làm ngơ trước những cám dỗ khác nhau của cô. Ham muốn trong cơ thể cô gần như thiêu rụi sự tỉnh táo của cô, đặc biệt là món đồ chơi điện mới được chuyển đến hai ngày trước. Chơi với chúng đến khi hết điện, cô vẫn cảm thấy trống rỗng. Cô không có được khoái cảm tột cùng của xác thịt và tâm hồn khi bị con cặc lớn của Văn Tú đụ. 

Lại một buổi sáng sớm, Ôn Tú làm bữa sáng, Hồ Cảnh cũng đi xuống lầu. 

Hồ Kinh đang mặc bộ đồ ngủ bằng vải mỏng, có thể nhìn thấy rõ bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của cô ấy. Hai bầu ngực tròn trịa trắng nõn đang mặc chiếc áo lót hình bán cầu gợi cảm. Khe ngực trắng nõn được siết chặt, đường ghi lê gợi cảm ở bụng dưới lộ rõ. Cô chỉ mặc một chiếc quần đùi có hoa văn, bộ ngực đầy đặn và cái lồn mập mạp lộ ra dưới lớp áo. Hai chân thon dài bụ bẫm bước xuống. 

Mỹ nữ như vậy sắc mặt buồn bã, đôi mày xinh đẹp hơi nhíu lại, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một cảm giác oán hận khó tả. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi bĩu ra, bước xuống lầu càng nặng nề hơn, giống như một cô con dâu nhỏ đang oán giận.

Văn Tú nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp thành thục thành thục của Hồ Cảnh buồn bã, hắn không khỏi cong lên khóe miệng. Vào đêm giông bão vừa qua, vì quá tham lam với thân hình bụ bẫm, gợi cảm hấp dẫn như trái đào chín của Hồ Kinh nên đã tấn công Hồ Kinh. Tuy rằng hắn đã chuẩn bị rất nhiều, nhưng khi đó Hồ Cảnh cũng không hoàn toàn bị quyến rũ, cho nên hắn căn bản không có vượt quá giới hạn với người phụ nữ xinh đẹp thành thục trong biệt thự này mấy ngày nay. 

"Bà nội Hồ Cảnh, sao bà lại cảm thấy ngủ không ngon giấc? Bà có muốn tôi kê đơn thuốc ngủ và tĩnh tâm để có thể ngủ ngon không?" Văn Tú cười nói, đưa bữa sáng cho Hồ Cảnh. 

"Không không không, là vấn đề cũ, một thời gian nữa sẽ tốt hơn. Mà Tiểu Tú gần đây lại không để ý nhiều đến người khác." Hồ Kinh giận dữ nói và liếc nhìn Wenxiu bằng đôi mắt đẹp. Nếu không có ai đó bất cẩn thì cô ấy đã như thế này rồi. 

Anh nhặt một quả trứng đã bóc vỏ, chỉ đầu trắng và mềm của quả trứng vào đôi môi đỏ mọng của mình. Anh nhẹ nhàng mút lấy đôi môi đỏ mọng, sau đó từ từ mở ra, rồi lè chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại ra liếm quanh quả trứng. Một lúc sau, anh đã hoàn thành xong quả trứng. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Văn Tú sắc mặt hơi đỏ lên, cúi đầu, con cặc to lớn trong chiếc quần rộng thùng thình kịch liệt lay động mấy lần mới bình tĩnh trở lại. 

Sau khi quyến rũ bản thân như vậy vào buổi sáng, bà Hồ Kinh càng ngày càng dâm đãng. Nửa đêm hôm qua, cô nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của Hồ Kinh, cô gần như mất kiểm soát. 

Nhưng với thân phận và xuất thân của Hồ Cảnh, Ôn Tú thực sự không thể coi cô như một con người để bộc lộ dục vọng. Lợi ích của nhà Tần và nhà Ôn có mối quan hệ sâu sắc với nhau. Nếu Tần gia không ổn định, sẽ mang đến rất nhiều phiền toái cho Ôn gia. 

Với tư cách là tình nhân của nhà Tần, Hồ Kinh, mọi người ở Kyoto đều không biết rằng người đứng đầu nhà Tần rất yêu quý tình nhân của nhà Tần. Nhiều quyết định của nhà Tần thậm chí còn do bà chủ nhà Tần đưa ra. Những quyết định này cộng với danh tiếng quốc tế xuất sắc của Hồ Kinh cũng mang lại rất nhiều lợi ích cho nhà Tần và tránh được rủi ro. 

Vì vậy, Hồ Kinh là một đối tác và đối tác giường chiếu tuyệt vời. Cô ấy không chỉ có ngoại hình và vóc dáng xuất sắc mà còn là người đứng đầu về kiến ​​​​thức. Nếu không, cô sẽ không nổi tiếng trên sân khấu quốc tế lớn này. 

Văn Tú sẽ đợi ngay bây giờ. Khi Hu Jing xuyên thủng lá sung, mục tiêu sẽ đạt được. 

Anh tin rằng Hồ Kinh cũng đã cùng anh phát hiện ra lợi ích của việc song tu. Sau đó, Hồ Kinh sẽ chỉ chìm hoàn toàn. Suy cho cùng, không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được những cám dỗ của tuổi trẻ vĩnh cửu, sự tiến bộ trong tu luyện, khoái lạc nhục dục, v.v. 

"Gần đây tôi bận học tập và luyện tập, nửa năm nữa tôi sẽ trở lại Kyoto." Văn Tú thờ ơ đáp, vùi đầu vào bữa sáng. 

"Ồ... Đúng vậy, Tiểu Tú là thiên tài, khi hắn trở lại Kyoto, sẽ làm cho những lão già kia khiếp sợ đến chết mất." Hồ Kinh nói đùa, nhưng nhìn thấy phản ứng mờ nhạt của Văn Tú, cô không khỏi lo lắng. Chẳng lẽ Văn Tú thật muốn chịu đau ở dưới đó đi tìm nàng? 

Nhưng ai biết khi nào con cặc to lớn đó lại đau, cô gần như khó chịu muốn chết. 

"Con có thể về Kyoto thì tốt quá. Bà Hồ Tĩnh, con đang đi học. Bà chỉ cần bảo bà Hồ Cảnh bỏ bát đĩa vào máy rửa bát là được, cháu sẽ sắp xếp thời gian." Ôn Tú nhanh chóng ăn xong bữa sáng, nhìn bộ dạng vặn vẹo của Hồ Cảnh, trong lòng cảm thấy buồn cười. Giải thích xong, anh đi ra ngoài.

Tôi hoàn toàn không cho Hồ Cảnh cơ hội để giao tiếp, bởi vì nếu tiếp tục nói, có thể tôi sẽ nói chuyện trên giường. Hồ Cảnh từ sáng sớm đã xuống ăn sáng như thế này. Nó quá nhếch nhác và tôi không thể chịu đựng được.

Hồ Cảnh nhìn bóng lưng Ôn Tú đi ra ngoài, mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm, không còn hứng thú nhìn bữa sáng thơm ngon trên bàn. Trong lòng cô không ngừng suy nghĩ, một lúc sau, trong mắt cô hiện lên một tia sáng.

Buổi tối Văn Tú đi học về, mở cửa biệt thự, ngửi thấy mùi hoa cỏ cà ri. Anh bước vào phòng khách cũng không thấy Hồ Cảnh, mà ở giữa phòng khách lại khá trống trải. Bàn ghế đã không còn, chỉ còn lại một tấm thảm cổ và một chiếc ghế gỗ, khiến căn phòng trông trống rỗng. 

"Ồ ~ Tiểu Tú trở lại rồi, giúp tôi xem điệu nhảy này diễn ra như thế nào."

Văn Tú nghe thấy tiếng động liền đi tới, nhìn thấy Hồ Cảnh từ trên lầu đi xuống. Đôi mắt anh vô tình mở to, và ham muốn bùng cháy trong mắt anh. 

Lúc này, Hồ Cảnh đã buộc lên mái tóc xanh nhạt của cô, dùng một chiếc trâm ngọc màu vàng nhạt luồn qua tóc cô để buộc lại. Khuôn mặt trưởng thành và gợi cảm của cô được đánh phấn nhẹ, đôi mắt xinh đẹp được tô phấn mắt màu hồng nhạt khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng của cô được tô bằng son chu sa khiến đôi môi cô trở nên mịn màng và mềm mại. 

Mặc chiếc váy màu xanh Su'e và chiếc áo sơ mi trắng có dây đeo nhỏ bên dưới, bộ ngực cúp chữ H đầy đặn đứng kiêu hãnh, lấp đầy chiếc áo sơ mi trắng đầy đặn, giữa hai bên ngực có chút nhô lên. Chiếc áo hai dây màu trắng lẽ ra có thể che được eo của cô giờ đây chỉ còn đợi đến xương sườn, vòng eo nhỏ nhắn lộ ra hết, đường gilê tinh xảo, rốn thẳng đứng. Cô ấy đang cầm một điệu nhảy trên tay và mặc một chiếc váy khiêu vũ cổ điển màu trắng như tuyết. Viền váy nhẹ nhàng lướt qua cầu thang, bồng bềnh như những đám mây trắng. 

"Ồ! Bà Hồ Kinh, hôm nay bà ăn mặc đẹp quá." Văn Tú khen ngợi cô một cách chân thành. Lúc này, Hồ Kinh giống như một vũ công cung đình vĩ đại thời cổ đại, cổ điển và quyến rũ, đầy mê hoặc và tao nhã. 

Hồ Cảnh nghe được Văn Tú khen ngợi, đi xuống lầu nhanh hơn một chút. Bộ ngực đầy đặn của cô đang run rẩy. Cô đi tới chỗ cô gái Ôn Tú, sờ lên cái đầu nhỏ của anh, cười ngọt ngào nói: "Tiểu Tú, tôi muốn chuẩn bị một điệu múa cổ điển. Cô giúp tôi xem điệu nhảy có chỗ nào cần cải thiện không?"

"Được rồi... Bà Hồ Tĩnh, tôi không biết nhiều về khiêu vũ, nếu bà không có ý kiến ​​gì thì đừng hỏi tôi." Văn Tú gật đầu. Thay vì xem khiêu vũ, anh vẫn muốn đụ Hồ Kinh, con đĩ quyến rũ anh hàng ngày một cách thô bạo.

Hồ Cảnh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Tú, dẫn cậu đến ghế. Sau đó cô bước từng bước nhỏ đến giữa tấm chăn. Cô giơ tay lên vẫy bàn tay ngọc đang cầm quạt. Chiếc quạt xòe ra, che mất nửa khuôn mặt của cô, đôi mắt xinh đẹp của cô càng trở nên trìu mến. 

Nhạc cổ điển vang lên chậm rãi. Hồ Cảnh một tay cầm quạt ngọc, tay kia cầm hoa. Nàng xòe một chân ngọc ra, nghiêng người về phía trước, sau đó vẩy quạt, cầm quạt che mặt, đá vào chân ngọc, xoay người, bước qua, khép tay, xòe quạt theo từng đợt... Giai điệu nhẹ nhàng đi kèm với điệu múa của nàng, như đang kể một câu chuyện cổ xưa đẹp đẽ. 

Tư thế cơ thể thanh tú của cô vừa trang nghiêm vừa mềm mại, hai tay dang ra nhẹ nhàng như chim sải cánh, ngón tay nhẹ nhàng nhảy múa, véo những bông hoa rồi nhấc lên, giống như một con én bay ngang bầu trời. 

Mọi chuyển động đều mượt mà và chính xác, thể hiện sự hiểu biết sâu sắc về vũ đạo và kỹ năng điêu luyện của Hồ Kinh. 

Mỗi thăng trầm trên cơ thể Hồ Kinh đều chứa đựng sự kết hợp giữa sức mạnh và sự mềm mại, đặc biệt là sức mạnh thể chất của vòng eo. Mỗi vòng xoay đều tràn đầy sức mạnh mà không làm mất đi vẻ đẹp, điệu nhảy uyển chuyển và thanh thoát. 

Bước chân của cô nhẹ nhàng đáp xuống chăn, phát ra âm thanh yếu ớt. 

Cơ thể cô hòa vào tiếng nhạc, nhảy múa theo những đường cong dài, như dòng suối uốn lượn chảy dưới ánh trăng. 

Khi âm nhạc lên đến đỉnh điểm, điệu nhảy của Hồ Kinh dần trở nên mãnh liệt hơn. Hai chân cô dang cao trên không, giống như chim én bay trên trời, ngón chân đáp xuống đất, thân hình xoay tròn múa múa, váy tung bay, tay áo múa hoa sen. Cơ thể cô như được thắp lên bởi một ngọn lửa, thể hiện niềm đam mê và nghị lực của cô. 

Chuyển động của cô ấy mạnh mẽ nhưng duyên dáng và cân bằng. 

Điệu nhảy của cô không chỉ thể hiện kỹ năng điêu luyện mà còn truyền tải được chiều sâu cảm xúc.

Dục vọng trong mắt Ôn Tú cực kỳ nóng bỏng. Mỗi bước nhảy của Hồ Kinh đều duyên dáng và lộng lẫy, mỗi bước nhảy đều đầy sức mạnh và vẻ đẹp. Cộng với thân hình bụ bẫm và gợi cảm, tư thế khiêu vũ của cô càng thêm mê hoặc, đặc biệt là cặp ngực đầy đặn và mềm mại không ngừng run rẩy trong khi nhảy, tuy biên độ không lớn nhưng ngực được che phủ dày đặc, cùng với điệu nhảy khó khăn, trên người lấm tấm mồ hôi, chiếc áo hai dây màu trắng che thân trên cũng ướt đẫm mồ hôi. Anh thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy màu đỏ giữa hai bầu ngực to lớn màu trắng của Hồ Kinh. Khiêu vũ một hồi, chân khí trong đan điền cơ hồ không thể ngăn chặn được khí huyết dâng trào ở háng. 

Khi âm thanh cuối cùng của bản nhạc kết thúc, tư thế vũ công của Hồ Kinh từ từ biến mất, như thể tan vào không khí. Văn Tú không khỏi vỗ tay khen ngợi. 

"Điệu nhảy này thật đẹp!" Ôn Tú vừa khen vừa vỗ tay. Trên mặt hầu như không có dị thường, chỉ có niềm vui ngưỡng mộ. 

Nhưng sự xung đột giữa khí và máu trong cơ thể anh gay gắt đến mức đây là mong muốn mãnh liệt nhất của anh kể từ khi gặp Hồ Kinh. Trang phục cổ điển gợi cảm cùng điệu nhảy tao nhã, duyên dáng thực sự đã đưa sức quyến rũ của Hồ Kinh lên đến đỉnh điểm. 

Khi Hu Jing sau niềm vui khiêu vũ trở lại, cô hơi thở hổn hển nhưng bộ ngực lớn lại nhấp nhô. Nghe được Văn Tú khen ngợi, cô không khỏi cảm thấy đắc ý. Cô không tin Ôn Tú còn chưa kịp phản ứng thì con cặc to phía dưới nhất định đã cương cứng. 

Khi Hu Jing nhìn Văn Tú, khuôn mặt tươi cười quyến rũ của cô ấy đột nhiên cứng đờ. Khi nhìn thấy tiểu thư Văn Tú, bà ta vỗ tay khen ngợi một cách bình thường. Chiếc quần của cô không có gì lạ, trong lòng cô chợt trở nên u ám. 

Điệu nhảy cổ điển này của cô từng có tác dụng rất tốt đối với chồng cô. Cô tin rằng nó có thể khơi dậy ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào đối với cô, nhưng giờ nó không có tác dụng gì với một cậu bé, và răng hàm của cô nghiến chặt lại. 

"Bà nội Hồ Cảnh, bà múa rất đẹp, tôi không tìm thấy đề nghị sửa đổi nào, tôi đang đi luyện tập. Đến giờ ăn tối sẽ có người nhà họ Phương mang bữa tối lên cho tôi." Văn Tú nói xong liền đi đến phòng tập của mình. Tuy rằng hắn rất muốn Hồ Cảnh lập tức đầu phục háng hắn, nhưng bây giờ không phải lúc, hơn nữa gần đây việc tu luyện của hắn gần như đã đến điểm nghẽn. Giai đoạn đầu luyện khí đã gần như đầy đủ, bước tiếp theo là mở rộng đan điền và bước vào giai đoạn giữa luyện khí. 

Hồ Cảnh Ngọc dùng tay lau mồ hôi trên trán, nhìn Ôn Tú bước đi không chút do dự. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu lại và hàm răng nghiến chặt. Mấy ngày nay, cô đã dùng gần như mọi thủ đoạn có thể để quyến rũ đàn ông, gần như cởi đồ để quyến rũ anh. 

"Tôi nên làm gì đây! Tôi nên làm gì đây? Tôi muốn lắm... Thật khó chịu... Sao dưới đó không có gì lạ cả, Tiểu Tú? Cậu có muốn gọi cho Yaqin không?" Hồ Cảnh ngồi trên ghế như cá muối, lẩm bẩm một mình. Nàng không có phong thái của một phu nhân trong một gia tộc lớn, giữa hai lông mày lại có oán hận, giống như một nữ nhân oán hận trong hậu cung thâm trầm. 

Một lúc sau, Hồ Kinh đứng dậy, thở dài, dành chút thời gian, khôi phục trang trí phòng khách về trạng thái ban đầu, vươn vai rồi lại thở dài. 

Nửa đêm, Ôn Tú từ phòng huấn luyện đi ra, ở phòng khách cũng không thấy Hồ Cảnh. Ghế sofa và bàn đã được khôi phục lại trạng thái ban đầu. Trong lòng hắn thật đáng tiếc. Tôi thực sự muốn xem Hồ Kinh nhảy vài lần. Tôi đã từng thấy nó trên TV trước đây. Đó vẫn là một điệu nhảy rất trang nghiêm và tao nhã. Nó không thơm như đêm nay. 

Sáng hôm sau, Văn Tú và Hồ Cảnh ăn xong bữa sáng. Văn Tú đang định đi ra ngoài thì nghe thấy giọng nói của Hồ Cảnh.

"Tiểu Tú, tối nay không cần chuẩn bị bữa tối cho tôi, tôi đi khiêu vũ với mấy chị em, lát nữa sẽ quay lại."

"Được, bà Hồ Tĩnh." Văn Tú bình tĩnh nói, đối mặt với bộ đồ ngủ ngày càng mỏng của Hồ Cảnh.

Sau khi Hồ Cảnh tiễn Ôn Tú ra ngoài, cô không khỏi dậm xuống sàn mấy cái. Xem ra Tiểu Tú thật sự không biết gì về tình dục, sự lạnh nhạt trong lòng cô gần như đã biến mất. Nhưng còn một điều nữa. Khi Xiao Xiu đụ cô, anh đã có kinh nghiệm và kích thích bằng lời nói. Không biết đó là bản chất của đàn ông hay là di chứng do bị ám ảnh.

Vì vậy, Hồ Kinh lên lầu lấy điện thoại di động và bấm số của người bạn thân nhất. Chuông reo một hồi lâu cô mới nghe qua. Sau đó cô lo lắng hỏi: "Yaqin, tôi muốn hỏi anh một điều."

"Dì Hồ, mẹ cháu đang bế quan, có chuyện gì có thể hỏi cháu."

Hồ Cảnh nghe được trong điện thoại thanh âm nhẹ nhàng như nước, như gió xuân. Nó cực kỳ dễ chịu. Cô nghe giọng nói đã biết là ai, nói: "Là Tần Tân, mẹ anh đang nhập thất. Cách đây một thời gian, bà cùng tôi đến thành K để gặp Tiểu Tú."

"A?! Dì Hồ, dì vẫn ở thành phố K à?"

"Haha ~ Đúng vậy, tôi vẫn ở biệt thự của Tiểu Tú, ở đó đã mấy ngày rồi." Hồ Kinh nghe giọng nói trong điện thoại từ bình tĩnh chuyển sang háo hức, không khỏi buồn cười khi nữ hoàng kinh doanh được mệnh danh là nữ hoàng mưu mô cũng sẽ như vậy. 

"Vậy... Tiểu Tu ăn có ngon không? Ngủ có ngon không? Trên người có vết thương nào không? Trước đó có bị ngã từ vách đá và để lại vết thương tiềm ẩn nào không? Và... Tiểu Tu ở thành phố K thực sự ổn không? Tôi rất lo lắng..."

Hồ Kinh cảm thấy chua xót trong lòng khi nghe những câu hỏi khẩn cấp qua điện thoại. Cô đã chứng kiến ​​Liễu Cầm Tâm lớn lên, chưa bao giờ vội vàng nhìn thấy cô bé này.

Nhưng bây giờ đứa con trai của cô bé này lại tự chuốc lấy khổ đau. Anh nhẹ nhàng thở dài nói: "Tiểu Tú sống tốt, ăn ngon ngủ ngon, vẫn đẹp trai đáng yêu như trước, thường xuyên nấu đồ ăn ngon cho anh, ở thành phố K này không cần phải lo lắng, rất an toàn, mẹ em không nói cho em biết sao?"

"Tốt lắm, tốt lắm. Nếu vậy thì tôi yên tâm rồi."

"Mẹ ta lúc trở về liền trực tiếp đi nơi bế quan, ta cũng không kịp hỏi cái gì, hỗn loạn như vậy, nơi bế quan gần đây thỉnh thoảng lại náo loạn, xem ra là đang chuẩn bị đột phá đến hậu kỳ."

"Ồ... chính là như vậy. Thật là đáng mừng. Yaqin đã bị mắc kẹt ở trung kỳ lâu như vậy, nhưng ta cũng đang chuẩn bị đột phá đến cảnh giới cuối cùng, ta thực sự không muốn ở lại giai đoạn luyện khí này nữa." Hồ Cảnh chua chát nói. Cô không ngờ bạn thân lại về sớm như vậy, thực ra đang chuẩn bị đột phá. Cô không nói cho cô biết, là vì sợ cô tổn thương. 

"Hả? Kỳ lạ thật. Mẹ tôi và dì Hồ đến thành phố K, hai người đều muốn đột phá. Hôm kia, bà nội tôi xuất thế nói rằng mẹ tôi có cơ duyên lớn nên mới về ẩn cư." Lúc này, Lưu Tần Tân ở biệt thự Fangjia ở Kyoto nói một cách kỳ lạ. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp đến không ngờ của cô đã ửng hồng khỏe mạnh. Ngồi trên ghế sofa da, ngón tay ngọc của cô tao nhã cầm chiếc cốc ngọc lắc lắc, bên trong chứa chất lỏng màu trắng đục. 

"Cái này... và cái này?" Hồ Tĩnh nghi hoặc hỏi. Cô biết rất rõ vì sao mình có thể đột phá được. 

Người bạn thân nhất của tôi bị thương trên cơ thể và bị mắc kẹt ở giai đoạn giữa của sự hoàn thiện trong hơn mười năm. Vì sao nàng đột nhiên đột phá? 

Trí nhớ của Hồ Cảnh chợt hiện lên trong đầu cô, cô không khỏi kêu lên "A".

"Có chuyện gì thế?"

“Không sao đâu, không sao đâu, chỉ là chân tôi đột nhiên bị giật thôi.” Khuôn mặt thanh tú vốn duyên dáng của Hồ Cảnh trở nên trắng bệch, trong lòng rối loạn: "Không thể nào, không thể nào, lúc trước Tiểu Tú phát điên, Yaqin thật sự đã nhúng tay vào! Chẳng lẽ những gì cô ấy mơ hồ nhìn thấy khi hôn mê là sự thật!!!"

"Vậy thì hãy cẩn thận, nếu bị bong gân mắt cá chân, dì Hồ sẽ gặp chuyện lớn."

"Nhân tiện... Tần Tân, tôi muốn hỏi cậu một vấn đề..."

"Có chuyện gì vậy dì Hồ, kể cho con nghe đi."

"Là như thế này, lỡ như, lỡ như có một cậu bé rất bình thường bị nhập hồn và được chữa khỏi lần nữa. Bình thường cậu ấy vẫn bình thường. Nếu bị thứ gì đó kích thích, tính cách của cậu ấy có thay đổi trong quá trình kích thích không?" Hồ Tĩnh thận trọng hỏi. Rốt cuộc, người trả lời điện thoại chính là mẹ cô, người rất nhớ cô.

"Đây, dì Hồ, đợi một lát. Con xem qua. Con nhớ có ghi trong từ điển y học."

Một lúc sau, một giọng nói phát ra từ điện thoại. 

"Dì Hồ, tình huống mà dì nói đã được ghi trong bệnh án của Thẩm Thanh Lưu Phủ, nhưng có chút không thống nhất với bệnh án mà dì nhắc tới. Sau khi người đàn ông khỏi bệnh, ngày thường thì bình thường, nhưng khi quan hệ tình dục, tính cách sẽ thay đổi, và phần lớn thời gian sẽ nói những lời tục tĩu."

"Ha ha ha! Chính là như vậy, a, Tần Tân, ta không quấy rầy ngươi nữa, chú ý nghỉ ngơi đi." Khuôn mặt quyến rũ của Hồ Kinh hiện lên một nụ cười, cô không thể không cười lớn. Bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của cô run rẩy không ngừng. Nút thắt trong lòng cô lập tức được giải tỏa, cô không khỏi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

"Được rồi dì Hồ. Khi nào dì có thời gian hãy gọi cho con và kể cho con nghe về cuộc sống hàng ngày của Tiểu Tú. Nhưng Tiểu Tú không được phép biết."

"Không thành vấn đề, không thành vấn đề. Ta cũng rất thích Tiểu Tú. Không có đứa cháu nào của ta đáng yêu hơn Tiểu Tú."

"Ừ, cúp máy đi. Công ty cũng đang bận."

"Tạm biệt."

Hồ Cảnh cúp điện thoại, đôi mắt xinh đẹp vô hồn mấy ngày nay đột nhiên lóe lên một tia sáng kỳ lạ, tựa như xiềng xích đạo đức đã hoàn toàn được gỡ bỏ. Như nghĩ tới điều gì đó, cô thè cái lưỡi mềm mại liếm đôi môi đỏ mọng, lẩm bẩm: "Tiểu Tú~Tiểu Tú, hehehehehe~~~"

Buổi tối tan học, Văn Tú trở về biệt thự, thấy Hồ Cảnh không có ở đó, lại ngửi thấy một cỗ mùi thơm nhàn nhạt. Nó cực kỳ nhẹ, gần như không tồn tại. Vừa ngửi thấy, anh đã biết mùi thơm đó là gì và nín thở một lúc. 

Hương Milu Gardenia được chuẩn bị đặc biệt dành cho các bậc thầy luyện khí. Nó có hương vị rất nhẹ và tác dụng chóng mặt mạnh mẽ, nhưng nó có tác dụng chậm. 

Văn Tú cau mày. Ai đã sử dụng nhiều cây dành dành trong biệt thự của mình như vậy? Đó có phải là một kẻ giết người? 

La Vân trước đây đã dùng thuốc để lừa anh ta, nhưng bây giờ anh ta sẽ không làm vậy nữa. 

Nếu là sát thủ, Ôn Tú cũng không lo lắng. Hiện tại không có ai ở giai đoạn cuối có thể vào Thành phố K. Những kẻ sát nhân trong giai đoạn luyện khí không phải là vấn đề. 

Nếu như bà Hồ Cảnh thật sự không nhịn được nữa mà dùng ma túy thì bà Hồ Cảnh cũng sẽ chịu chung số phận. Mấy ngày nay, anh không tìm kiếm phụ nữ, thật khó để kìm nén ham muốn của mình. 

Ôn Tú sau khi nghĩ ra, không vội tắm rửa, thay một bộ đồ ngủ rộng thùng thình, trong phòng lấy ra mấy cuốn kinh điển, đặt lên bàn phòng khách, mở sách ra. 

Đặt ổ cứng giải thích vào hộp TV, anh nằm xuống ghế sofa, nằm nghiêng giả vờ ngủ. Bộ đồ ngủ rộng rãi để lộ đường nét của dương vật khổng lồ của anh. Bây giờ anh chỉ chờ cá cắn câu. 

Một giờ sau, cửa biệt thự mở ra. Ôn Tú vành tai co giật, nghe được thận trọng tiếng giày cao gót, tưởng rằng hắn rốt cục đã trở lại. 

"Tiểu Tú~Tiểu Tú?"

Hồ Kinh hét lên với lương tâm cắn rứt. Không thấy trả lời, cô bước vào phòng khách. Sau khi vào phòng khách, sắc mặt cô sáng lên, đi về phía ghế sofa, tốc độ nhanh hơn một chút. 

Nhìn cô gái trẻ đang ngủ ngon lành trên ghế sô pha và bộ đồ ngủ rộng thùng thình như cây gậy, Hồ Kinh cảm thấy toàn thân nóng bừng, nhưng cô vẫn trước tiên xua đi mùi hương dành dành. 

Hồ Kinh quay lại và nhìn thấy trên bàn có vài tác phẩm kinh điển cao cấp. Cô âm thầm thở dài trong lòng. Xiaoxiu thực sự rất chăm chỉ. Anh ấy đang học hoặc đang luyện tập. Có lẽ thế hệ Ôn gia này có thể vượt qua hai thế hệ còn lại! 

Anh bước đến chiếc lọ sứ trắng xanh cổ kính cạnh TV, vặn ga vào đầu ngón tay, nhặt những viên thuốc nhỏ trong lọ rồi bỏ vào hộp gấm đã chuẩn bị sẵn. Trong phòng Văn Tú còn có một viên thuốc khác, nhưng hiện tại anh không quan tâm đến nó nữa. 

Sau khi làm tốt mọi việc, ánh mắt Hồ Cảnh chuyển tới Ôn Tú đang ngủ ngon lành trên sô pha. Cậu bé trắng trẻo và sạch sẽ như một chú cừu con, khuôn mặt nhỏ nhắn lúc này muốn được hôn hai lần. Càng nhìn càng thấy nóng bừng, thật sự không chịu nổi. 

"Ha ha ~ Tiểu Tú, ta chỉ là giúp ngươi trị bệnh mà thôi, a... Không không không, ta chỉ là tham lam thân thể của ngươi, dù sao tỉnh lại ngươi cũng sẽ không nhớ." Hồ Kinh ngồi xổm xuống với đôi chân xinh đẹp, đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Văn Tú, cô đưa ngón tay ra chọc vào khuôn mặt mềm mại của cô. Thấy không có phản ứng gì, sự kiềm chế trong lòng cô đã hoàn toàn được giải tỏa. 

Hồ Tĩnh Ngọc nhấc chân hai bước, đi đến phần dưới của Ôn Tú. Đôi mắt đẹp của cô tham lam nhìn chằm chằm vào hình dáng phồng lên ở háng của Ôn Tú. Nó còn to hơn cả món đồ chơi của cô khi chưa dựng đứng. Nghĩ đến đây, cơ thể thanh tú của cô tê dại, cái lồn béo ngậy ngứa ngáy vặn vẹo, một dòng mật rỉ ra. 

"Tôi không thể chịu được... Tôi không thể chịu đựng được, Yaqin. Tôi sẽ nhận đứa cháu trai ngọt ngào của bạn. Nó là một cậu bé dễ thương và ngây thơ. Tôi rất thích nó ~" Hồ Kinh mỉm cười quyến rũ, đưa tay ra và trực tiếp kéo bộ đồ ngủ của Wenxiu xuống. Nhìn con cặc mềm mại nhưng dày đặc, trong mắt cô lóe lên tham lam và ham muốn. 

Hồ Kinh đưa tay chạm vào con cặc đang ngủ của Văn Tú. Một cảm giác ấm áp và một bàn tay đầy thịt chạm vào cô. Tay cô gần như không thể giữ được cho đến khi nó cứng lại. 

Sau đó Hồ Kinh di chuyển nó lên xuống hai lần, cô cảm nhận rõ ràng con cặc trong tay mình ngày càng to hơn, chẳng mấy chốc nó trở thành con cặc to lớn mà cô đã mất tích trong giấc mơ. Cô không còn có thể cầm nó trên tay nữa, và con cặc to cao chót vót trông đầy sát khí. Thân cây gậy dày cộm nổi gân xanh đang đập dữ dội, tràn đầy sức sống vô cùng nam tính và vô cùng hung hãn. 

"Ôi~ To quá... Con cặc lớn của Tiểu Tú ~~~ Nhớ tôi quá. Còn phải chủ động nếm thử. Bằng không, tính tình ngu xuẩn của Tiểu Tú và phần dưới cũng không đến nỗi đau, cho nên hắn sẽ không đến với tôi. Hừ ~" Hồ Kinh mê hoặc nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn và cương cứng của Ôn Tú. Đôi chân đang ngồi xổm của cô không khỏi tiến lại gần phía trong, cẩn thận xoa xoa. 

Văn Tú khó ngủ. Vốn tưởng rằng mình có thể giả vờ hôn mê một lát, nhưng bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Hồ Cảnh lại vuốt ve dương vật của hắn hai lần. Những bất lợi của việc kiềm chế ham muốn của anh những ngày này đã lộ rõ. Con gà trống cực kỳ nhạy cảm, nó căng cứng và cương cứng ngay lập tức. 

"Nhìn cái cặc to lớn của Tiểu Tú, thật sự không nhịn được. Dưới đó đẹp lắm, nhưng lại lớn như vậy... Trời ạ ~ Thử trước cũng tốt." Hồ Kinh dựa sát vào con cặc lớn của Văn Tú, khuôn mặt xinh đẹp của cô chỉ cách con cặc lớn của Shota vài cm, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được hơi nóng. Cô ấy cầm con cặc to lớn trong tay và làm lên xuống vài lần. Những giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ đỉnh quy đầu lớn màu tím, càng ngày càng tốt hơn. Cô đợi cho đến khi con cặc to được đưa vào trong cái lồn béo ú của mình. 

Đôi môi đỏ mọng của Hồ Kinh mở rộng, cô hôn thẳng vào quy đầu sưng tấy màu đỏ tím của con cặc khổng lồ. Cô cũng cảm nhận được thân thể Ôn Tú rõ ràng đang run rẩy. Cô ấy quả là một cô gái trẻ nhạy cảm. 

Đôi môi đỏ mọng ngày càng mở rộng cho đến khi quy đầu to hoàn toàn bị nuốt chửng vào miệng cô. Đôi môi đỏ mọng căng ra đến mức giới hạn, một bên khuôn mặt thanh tú nổi lên một vết sưng lớn. Cảm giác sung sướng được lấp đầy trong miệng và hơi ấm của quy đầu khiến đôi mắt xinh đẹp của Hồ Cảnh trợn lên, trong lòng cô thở dài: “Thật là to và nóng.”

"Gooji~gulu gulu...gulu..." Cùng với âm thanh nuốt mút, Hồ Kinh không ngừng lắc đầu từ bên này sang bên kia, đôi môi đỏ mọng chứa quy đầu lớn nuốt ngày càng sâu, chiếc lưỡi mềm mại thanh tú không ngừng trượt. Một phần ba con cặc to lớn của Văn Tú đã bị nuốt vào miệng Hồ Cảnh, còn có thể nhìn thấy đường viền của cái quy đầu phình ra trước cổ họng Hồ Cảnh. 

Cặp mông đầy đặn và gợi cảm được nâng lên ngày càng cao, dòng nước trong như pha lê trượt xuống đùi trong. Nó đã thay đổi từ tư thế ngồi xổm sang tư thế nửa ngồi xổm. Một cặp ngực khủng rủ xuống háng và chân bên của Wenxiu. Một tay đỡ ghế sofa, tay còn lại là bìu chứa đầy tinh dịch của Nông Văn Tú, đầu anh ta vặn sang trái phải, lên xuống, mút càng tham lam, nuốt càng sâu, cho đến khi toàn bộ cổ họng phình ra, chiếc cổ thon dài trắng nõn có đường viền gây sốc.

Văn Tú không khỏi nắm chặt hai tay. Khuôn mặt vốn đã ngủ say của anh không khỏi cau mày, trên mặt đỏ bừng vì hưng phấn. Nó cảm thấy rất tốt!

Vốn tưởng rằng Hồ Cảnh chỉ là liếm láp đi làm việc, để hắn nhịn, giả vờ ngủ thưởng thức thân thể đầy đặn của Hồ Cảnh, nhưng không biết Hồ Cảnh có ôm lâu không, lập tức nuốt con cặc to lớn của mình vào sâu trong cổ họng. Miệng mềm mại ẩm ướt hút chân không, cổ họng thanh tú không ngừng co rút. Dưới cảm giác khoái cảm tột độ, anh đã nhiều ngày không đụ con cặc to của phụ nữ, gần như không thể khống chế được nên sắp phun ra tinh dịch mấy ngày nay.

"Guji~Zihugulu~"

Hồ Cảnh còn đang nuốt nước bọt, Văn Tú không còn có thể chịu đựng được nhiệt độ co rút cực độ, đang muốn giả vờ tỉnh dậy, nhưng ngay sau đó, một cảm giác khoái cảm cực kỳ thoải mái kéo đến cùng với sự co rút của thịt mềm mại ập đến. Một tiếng "bụp", một nửa con cặc to bị hút đã bị Hồ Cảnh nhổ ra. Nó được bao phủ bởi nước bọt ấm trong suốt và dính. Toàn bộ con cặc khổng lồ cương cứng phủ đầy nước bọt, như thể được phủ một lớp xi-rô.

"Khụ... khụ... khụ... nôn... khụ... vẫn to và dài quá ~ Tôi nuốt không hết... cảm giác được lấp đầy đến nghẹt thở thật là tuyệt vời ~ ồ ~ ồ... sao dưới đó ướt quá vậy... toàn là nước ~" Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của Hồ Kinh bị con cặc to lớn nuốt chửng. Nhưng cô không thở được, mặt đỏ bừng xinh đẹp, đôi môi đỏ hồng đã nhạt đi nhiều, dưới môi lấp lánh chiếc cằm. Cô đưa tay ra lau nước bọt từ cú búng tay vừa rồi. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình ẩm ướt và nhớp nháp nên đưa tay chạm vào, tay cô tràn ngập dịch âm hộ nóng và ẩm.

Hồ Tĩnh đứng dậy phủi váy cho cô. Hôm nay cô ấy đi dự vũ hội. Tuy là vũ hội nhưng cô chỉ là nữ sinh đứng ra dìu dắt các chị em đó nên ăn mặc gợi cảm hơn. Thân hình cao và bụ bẫm của cô ấy đang mặc một chiếc váy kiểu Pháp đặt may riêng. Chiếc váy đặt may dễ dàng tôn lên đường cong của bộ ngực khủng của cô. Chiếc cổ áo vuông để lộ một phần bộ ngực khủng của cô. Chiếc vòng cổ bằng đá quý treo trên khe ngực khiến cô trông vô cùng gợi cảm và nữ tính.

Hồ Cảnh sốt ruột muốn cởi dây vai rồi cởi váy, nhưng đôi mắt đẹp tựa hồ nghĩ tới điều gì, nàng chỉ cởi phần trên váy đến trước ngực. Một cặp ngực trắng nõn và đầy đặn được nửa giấu nửa che, rất hấp dẫn.

Sau khi xoay người lấy điện thoại di động từ trong túi ra, cô quỳ xuống cạnh ghế sofa, áp đầu vào con cặc to lớn đang dính đầy nước bọt của Văn Tú. Cô đưa điện thoại ra xa hơn và bật camera trước. Với tay còn lại giống như Biye, cô ấy đã chụp một số bức ảnh khiêu dâm từ nhiều hướng khác nhau. Tuy nhiên, khuôn mặt của Văn Tú ngay lập tức bị cô chặn lại, cô chỉ có thể đại khái nhìn thấy cậu bé có một con cặc dày và dài, phủ đầy nước bọt. 

Hồ Tĩnh vội vàng cất điện thoại di động. Sau khi trở về Kyoto, cô vẫn còn một suy nghĩ. Khi cô nhìn thấy con cặc cương cứng và căng cứng của Văn Tú, cổ họng cô dâng lên cảm giác đau đớn, nhưng cô vẫn muốn trải nghiệm cảm giác sung sướng đến nghẹt thở khi được lấp đầy miệng và cổ họng.

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp lại mở rộng. Với kinh nghiệm lần trước, sau khi ngậm lấy quy đầu to lớn của Ôn Tú, hắn dùng sức ấn xuống, nuốt chửng một nửa con cặc to lớn của Ôn Tú. Đôi mắt đẹp của anh ta lập tức trợn lên, hình dáng con gà trống hung dữ lại lồi ra khỏi cổ anh ta, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích bệnh hoạn.

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"Bà Hồ Tĩnh... bà đang làm gì vậy? Cảm giác thật thoải mái! Ôi ~ sao chặt quá vậy?” Văn Tú giả vờ mơ hồ tỉnh lại, dụi dụi mắt hỏi, nhưng thật sự nhịn không được.

Dưới hai cú mút cổ họng cực kỳ sâu của Hồ Kinh, cái miệng thanh tú cùng cổ họng mềm mại co rút mang đến sự kích thích mạnh mẽ, túi tinh không ngừng co lại, mắt ngựa không ngừng tê dại.

Đặc biệt là khi tỉnh lại, anh cảm thấy cổ họng nghẹn ngào đến ngây ngất của Hồ Cảnh trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng mạnh mẽ gần như chân không bao bọc!

Đôi mắt đẹp của Hồ Kinh mở to, cô không ngờ Văn Tú lại tỉnh lại, cơ thể mảnh khảnh run rẩy một lúc, từng cơ bắp trên cơ thể đều căng thẳng tột độ, cổ họng co rút như thòng lọng, giống như một vòng thịt mềm bao bọc kín, khóa chặt dương vật to lớn.

"À! Bà Hồ Kinh, con sắp xuất tinh rồi!!!"

Khi nghe vậy, đồng tử của Hồ Kinh lại co rút, cô muốn rút con cặc to ra, nhưng một áp lực đột ngột truyền đến từ đỉnh đầu cô.

"Phả!!!!"

Văn Tú đột nhiên ấn lên đỉnh đầu Hồ Cảnh, trong nháy mắt nhét một nửa vào cái miệng nóng ẩm của Hồ Cảnh. Đầu quy đầu không còn chặt nữa mà ẩm ướt và nóng bỏng hơn. Mã Nham không nhịn được, toàn bộ tinh dịch màu trắng đục đã kiêng mấy ngày đều đồng loạt phun ra!

"Phồng phồng phồng!!! PHÚP PHÚP PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHỤP PHỤP PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHỤP PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHỤP PHỤP PHỤP PHỤP PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHÙ PHỤP PHỤP

Vô số tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun ra, phun thẳng vào thực quản của Hồ Cảnh. Sự va chạm dữ dội cùng với tinh dịch đặc biệt nóng hổi và dính khiến đôi mắt xinh đẹp của cô trợn lên trong chốc lát. Cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô run rẩy điên cuồng. Nước ướt liên tục phun ra từ dưới váy của cô. Một đôi chân khiêu gợi không ngừng run rẩy, mơ hồ có xu hướng trở nên không vững.

Chiếc váy dài vừa vặn với phần bụng dưới cong tuyệt đẹp của cô, giờ đây đang nhô lên và nhô lên. Đầu tiên, đôi môi đỏ mọng của Hồ Kinh căng ra đến mức tinh dịch trắng đặc đặc tràn ra. Với một tiếng "phù", hai dòng tinh dịch nhớp nháp phun ra từ dưới chiếc mũi thanh tú của cô. Theo hơi thở của cô, những bong bóng trắng lần lượt nổi lên, vỡ ra và lại lấp đầy.

Sau vài phút, một nửa chiếc ghế sofa bị bao phủ bởi một lớp bùn trắng dính. Đầu Hồ Cảnh vẫn còn bị Ôn Tú đặt dưới háng. Toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy phủ đầy tinh dịch màu trắng dày đặc. Đôi mắt xinh đẹp của cô đã mất thị lực. Cường độ cao xuất tinh sâu trong họng và khiến cô nghẹt thở khiến cô bất tỉnh.

"Tử ~ bác"

Văn Tú dùng chân lực khống chế Hồ Cảnh vốn đã yếu ớt, chậm rãi nâng nó lên. Người trồng trọt cảm thấy thoải mái khi sử dụng nó. Xuất tinh với cường độ cao như vậy sẽ chỉ khiến anh ta bất tỉnh. Người bình thường có thể bị ngạt thở mà chết.

Con cặc to lớn cương cứng được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đục đang từ từ chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn thanh tú. Tinh dịch trắng đặc đặc tràn ra từ đôi môi đỏ mọng như thác nước. Vừa rút ra, Hồ Cảnh bất giác phát ra âm thanh "nôn" một tiếng, phun ra một ngụm lớn tinh dịch đặc quánh. Bụng dưới của cô vẫn căng phồng và căng đầy.

Văn Tú đứng dậy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy tinh dịch màu trắng đặc của Hồ Cảnh. Anh ta tức giận gạt đi, dang hai chân lên hai bên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú và trưởng thành, rồi lại nhắm con cặc to lớn của mình vào mặt Hồ Cảnh. Anh vuốt ve con cặc to tròn và mịn màng trong tay, "Pfft. ...Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffction

Lúc này, phần thân trên của Hồ Kinh đang nằm trên đệm sofa, đầu cô tựa vào chiếc đệm trắng đục không có điểm tựa, hai tay buông thõng yếu ớt, chiếc váy nửa kín đã xòe ra nhiều, bộ ngực lớn trong chiếc áo lót nửa cúp phủ rất nhiều tinh dịch tràn ra ngoài. Chiếc váy gần như ướt đẫm và có mùi hôi thoang thoảng. Nước ép từ cực khoái và nghẹt thở cường độ cao gây ra chứng tiểu không tự chủ. Lúc này trong phòng khách hoàn toàn hỗn loạn.

Tuy nhiên, con cặc khổng lồ của Văn Tú vẫn cương cứng. Sau nhiều ngày kiêng cữ, anh vẫn chưa một lần thỏa mãn hoàn toàn. Anh ta định xé váy của Hồ Kinh thành từng mảnh và dùng con cặc to lớn của mình tàn phá con điếm này một cách thô bạo.

Văn Tú nhạy bén phát hiện, cái bụng căng đầy tinh dịch của Hồ Cảnh đang dần dần biến mất, năng lượng trong cơ thể Hồ Cảnh càng ngày càng mạnh mẽ, đôi mắt đẹp cũng dần dần lấy lại cảm giác.

"Cái này. . . " Văn Tú không nói nên lời. Tại sao Hồ Kinh phải đột phá từ giai đoạn luyện khí đến giai đoạn hoàn thiện? Nhìn con gà trống to lớn và cương cứng, anh chỉ có thể thở dài.

"Ư~ khụ khụ khụ... khụ khụ... khụ khụ... nôn... nôn..." Hồ Cảnh bị năng lượng ngày càng cuồng bạo trong cơ thể đưa về thực tại. Cô không ngờ Văn Tú đã tỉnh lại. Chẳng lẽ thứ cô nhận được là nhang giả? 

Tôi bị sỉ nhục đến mức Văn Tú chỉ đơn giản là làm cho tôi đạt cực khoái, tiểu tiện không tự chủ rồi bất tỉnh. 

Điều cô không ngờ tới là mình sắp đột phá. Cơn đau trong cổ họng cô đã hoàn toàn bị cuốn trôi bởi sự ngạc nhiên lớn lao này. 

"Tiểu Tú... ừm... giúp ta bảo vệ đường đi." Hồ Kinh phớt lờ sự lộn xộn xung quanh và ngồi thẳng vào chiếc ghế sofa đầy tinh dịch với cặp mông tròn trịa. Cô ngồi xếp bằng, đôi tay ngọc đặt trước cái bụng căng phồng. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại và vận động để truyền năng lượng thực sự vào cơ thể mình. 

Văn Tú cũng biết đây không phải chuyện cẩu thả, nhưng hắn vẫn không khỏi sửng sốt. Lúc này, Hồ Kinh đang ngồi xếp bằng như một đạo sĩ tu luyện cao độ, nhưng trên khuôn mặt thanh tú duyên dáng của cô vẫn còn rất nhiều tinh dịch chảy ra. Chiếc váy dài trễ vai và dài đến tận eo. Cô ấy đang mặc một cặp ngực đầy đặn cỡ nửa cốc, được bao phủ bởi nước trong suốt và tinh dịch màu trắng, khiến cô ấy trông vô cùng dâm đãng. 

Thật là một cảnh tượng quyến rũ. Ôn Tú cảm thấy dương vật của mình sưng lên khó chịu. Anh ấy thực sự muốn đụ Hồ Kinh, bà nội đĩ của bạn anh ấy! 

Một vòng xoáy năng lượng thực sự vô hình hình thành trong không gian của Biệt thự Wenxiu, không ngừng hấp thụ năng lượng thực sự trôi nổi trong không khí và gần như hút hết toàn bộ năng lượng thực sự của Thành phố K. Một phong trào lớn như vậy đã làm xáo trộn nhiều người tu luyện. 

Tại đấu trường ngầm duy nhất ở Thành phố K, một phụ nữ trưởng thành có mái tóc đỏ gợi cảm đang ngồi trên chiếc ghế sofa da thoải mái trong hộp VIP của võ đài quyền anh ngầm. Tư thế của cô rất duyên dáng nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác không nên để người lạ đến gần. 

Nhìn xuống đấu trường bên dưới, một người tu luyện đang trong giai đoạn huấn luyện đang chiến đấu với một con hổ. Một cánh tay của người tu luyện đã bị cắn đứt, trên người có nhiều vết xước sâu. Một trong những nhãn cầu của con hổ đã bị thổi bay. Một số chiếc răng sắc nhọn của Thú Vương đã bị gãy, trên người đầy những lỗ máu do bao cát và nắm đấm lớn. Nhưng càng hung dữ, anh ta càng trở nên hung dữ hơn.

Bội Na Phi toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ, mái tóc đỏ rực như ngọn lửa, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, đôi môi tô son bóng đỏ quyến rũ, hơi nhếch lên một nụ cười quyến rũ, lộ ra khí chất nguy hiểm và mê hoặc, đôi mắt sáng ngời khát máu, lộ ra khát vọng hưng phấn. 

Diện chiếc váy bó sát màu đen, cô làm nổi bật vóc dáng kiêu hãnh cùng đôi chân đầy đặn, thon gọn. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang đeo dây treo và tất ren màu đen, dây treo chìm vào cặp đùi mềm mại của cô ấy. 

Nhìn phía dưới đấu trường ngày càng đẫm máu chiến đấu, con ngươi trong đôi mắt đẹp của Bội Na Phi không ngừng co rút dữ dội. Những cảnh máu me và bạo lực tiếp tục gia tăng, cô càng trở nên phấn khích hơn. Cơ thể săn chắc và gợi cảm của cô tiếp tục run rẩy, dường như đó là dấu hiệu phụ nữ đã gần đạt cực khoái. 

Nhưng khi năng lượng thực sự ở thành phố K ngày càng mạnh mẽ và biến mất, Bội Na Phi nhận thấy điều này. Cảm giác tiến gần đến khoái cảm bị gián đoạn, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ hung ác sát nhân. Đôi mắt xinh đẹp của cô lập tức mở to, hàng mi dài không ngừng run rẩy. Sau đó sắc mặt cô thay đổi rõ rệt, cô không thể tin nói: "Đây là năng lượng chân chính đỉnh cao. Thành phố K đã đạt đến giai đoạn đột phá. Đó là ai? Nhưng không thể là thứ rác rưởi đó được."

Trong căn phòng sang trọng, một người đàn ông trung niên cường tráng đang chinh phục hai nữ sinh viên đại học. Anh cảm nhận được năng lượng điên cuồng, và cơ thể anh run lên ngay lập tức. Anh nhanh chóng đứng dậy khỏi cơ thể người phụ nữ. Phần thịt đầy máu lập tức co rúm lại, trên mặt hiện lên vẻ sợ hãi. Hắn tự lẩm bẩm: “Không thể nào là nữ nhân điên khùng kia đột phá... Không thể nào, không thể nào…”

"Hừm ~ Bang chủ, sao ngươi không tiếp tục tới đi ~ ta liếm cho ngươi." Một nữ sinh có vẻ ngoài rất ngây thơ cúi xuống háng của người đàn ông, nhìn những dải thịt héo úa chuẩn bị đưa vào miệng. 

"Nứt!"

"Ra ngoài! Ra khỏi đây đi, cả hai người." Người đàn ông tát vào háng người phụ nữ và nói một cách hung dữ. 

Hai nữ sinh viên đại học thu dọn quần áo và hoảng sợ đi ra ngoài. 

Người đàn ông khỏa thân đi lang thang, cơ thể thỉnh thoảng co giật, đó là dấu hiệu cho thấy anh ta đang vô cùng sợ hãi. 

"Nữ nhân này làm sao có thể đột phá nhanh như vậy? Không... Ta muốn tìm đường ra, đưa con trai ra nước ngoài trước. Sau khi ta nhờ nhị tỷ mang bí mật của băng đảng đến cho Crazy Pei cầu đường ra, Crazy Pei sẽ không làm nữ nhân xấu hổ, nhưng đứa con trai nhất định phải được đưa ra ngoài, nếu không hắn nhất định sẽ chết không toàn thây."

Người đàn ông cứ đi đi lại lại và thậm chí còn nghĩ ra lối thoát. Bội Na Phi chắc chắn sẽ không để anh ta sống. Sau khi nữ nhân này đột phá đến cảnh giới cuối cùng, nhất định sẽ bộc phát, trực tiếp khai chiến với Phúc Hải Bang. 

Anh ấy tự nhận thức được. Ở cùng cấp độ, anh ta sẽ cần hai chủ bang hội ở giai đoạn giữa của huấn luyện Qi để kiềm chế Bội Na Phi. Hiện tại nữ nhân này đã đạt tới cảnh giới cuối cùng, giết hắn dễ dàng như bóp chết một con gà. 

Đúng lúc này, trong chiếc quần nằm dưới đất vang lên tiếng chuông. Người đàn ông cúi xuống nhấc điện thoại lên thì thấy là người bạn tâm tình đang gọi. 

"Ca, ta cảm giác có người đã đột phá đến tột cùng phải không?"

"Anh có nghĩ đó có thể là tôi không!"

"A? Không phải ngươi sao, lão đại? Crazy Pei hiện tại đang ở đấu trường bên kia, có thể là ai?"

Người đàn ông nghe thấy lời này thì sửng sốt, vẻ mặt ngây ngất. Nếu hắn không phải Crazy Pei, hắn liền không có thua!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 âm hộ của Hồ Kinh đã bị đụ

Ôn Tú giúp Hồ Kinh hộ pháp suốt một đêm, ở giữa thay quần áo. Vòng xoáy năng lượng thực sự mạnh mẽ đã xuyên qua đỉnh biệt thự. Lúc này Hồ Tĩnh vẫn đang ngồi xếp bằng, trên người toàn bộ quần áo và tinh dịch đều không còn nữa. Cơ thể gợi cảm của cô lộ ra, một nửa lơ lửng trong không trung. Chân năng vô hình dần dần hóa thành màu lam nhạt và lục lam, tràn vào trong cơ thể Hồ Cảnh, không ngừng thanh lọc kinh nguyệt và tủy, khiến sinh mệnh của cô bước lên một tầm cao mới. 

Văn Tú cẩn thận cảm nhận chi tiết về sự thăng tiến của Hồ Kinh, sự chuyển động của Qi, v.v., để anh ấy có thể lấy nó làm tài liệu tham khảo cho những bước đột phá của chính mình trong tương lai. 

Nửa ngày sau, người nhà họ Phương đã canh gác khu vực xung quanh biệt thự, không thể để một con chim bay qua biệt thự. 

Vòng xoáy năng lượng chân chính ngày càng nhỏ hơn, cho đến khi một giọt chất lỏng màu vàng kim của năng lượng chân chính từ trong hư không nhỏ xuống và dung nhập vào trán Hồ Kinh, vòng xoáy năng lượng chân chính mới hoàn toàn tiêu tan. 

Hồ Kinh cũng từ trên không trung từ từ rơi xuống, cặp mông to tròn đầy đặn ngồi thẳng trên sàn, cô từ từ mở mắt ra, nhìn thấy một cậu bé đáng yêu đang tò mò nhìn cô. Nghĩ đến chuyện buồn cười ngày hôm qua, bây giờ lại khỏa thân, cô không khỏi đỏ mặt, nói: "Tiểu Tú, em đang nhìn cái gì vậy ~"

"Tôi chỉ nghĩ Hồ Kinh ngày càng xinh đẹp hơn, đặc biệt là sau sự đột phá của cô ấy". Văn Tú liếc nhìn toàn thân Hồ Cảnh. Làn da của cô ấy ngậm nước và trắng trẻo như pha lê của một cô gái mười tám tuổi. Cặp ngực xinh đẹp đầy đặn của cô càng cương cứng hơn, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Chúng giống như những kiệt tác hoàn hảo, đặc biệt là núm vú thẳng đứng chìm vào quầng vú càng tăng thêm sức hút quyến rũ. 

"Tôi ghét điều đó ~ Nhưng cảm ơn Tiểu Tú đã giúp tôi bảo vệ pháp luật. Khi tôi ổn định trạng thái, tôi sẽ làm cho Tiểu Tú cảm thấy thoải mái."

"A... thế này... thoải mái như ngày hôm qua à..."

“Không~không~nó thoải mái hơn thế.” Hồ Kinh thì thầm vào tai Wenxiu. 

“Vậy... Hồ Cảnh bà nội, thỉnh đi ổn định cảnh giới.” Ôn Tú cúi đầu có vẻ "ngượng ngùng" nhỏ giọng nói. Hồ Kinh lúc này khỏa thân nhưng cô vẫn dám quyến rũ anh. Khi cô ổn định cảnh giới, hãy để cô hiểu con cặc to lớn của anh hung dữ đến mức nào! 

Hồ Kinh cười khúc khích, vặn cái mông đầy đặn và gợi cảm rồi bước lên lầu. Sau khi thay quần áo, cô đi đến phòng huấn luyện và bắt đầu củng cố cảnh giới của mình. 

Một ngày nữa đã trôi qua, mái nhà và những lỗ hổng trong biệt thự đêm qua đã được sửa chữa. 

Hôm nay là cuối tuần. Văn Tú đang nhàn nhã đọc sách ở nhà. Anh ấy đang đọc một số cuốn sách lịch sử cổ xưa trong phòng làm việc. Khi nghe thấy tiếng động trong phòng khách, anh rời khỏi phòng làm việc. Sau đó Hồ Cảnh bắt chéo chân, bước đi có chút lúng túng. Trên mặt đất vẫn còn có những giọt máu nhỏ.

“Bà Hồ Tĩnh, bà sao thế?” Ôn Tú vội vàng đi tới hỏi.

Hồ Cảnh lúc này khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng có chút ngượng ngùng nhìn Văn Tú, thấp giọng hỏi: "Tiểu Tú, ngươi có thể mua cho ta một gói băng vệ sinh được không?"

Tim Văn Tú đập thình thịch, nhưng anh chỉ có thể giả vờ như không biết mà hỏi: “Trong nhà có rất nhiều giấy vệ sinh, tôi đi lấy cho bà nội Hồ Cảnh.”

"Không phải... không phải vậy, là băng vệ sinh mà người phụ nữ đó dùng khi có kinh. Và... thứ hứa hẹn với Tiểu Tu sẽ thoải mái lại là muộn mấy ngày."

Hồ Kinh cũng không ngờ rằng cô đã trải qua thời kỳ mãn kinh từ vài năm trước, và cô cũng không ngờ rằng điều đó lại đột ngột xảy ra.

Nhiều việc tôi muốn làm đã bị trì hoãn vì điều này. 

"Ồ... vậy thôi. Vậy tôi ra ngoài mua băng vệ sinh cho bà nội Hồ Cảnh." Văn Tú có chút thất vọng. Ban đầu anh nghĩ rằng mình thực sự có thể quan hệ tình dục với Hồ Kinh, nhưng dì của anh đã làm một điều tồi tệ. 

Hồ Kinh có thể nhìn thấy sự thất vọng của Văn Tú. So với những chàng trai vị thành niên, trải nghiệm tình dục chắc chắn là vô cùng hấp dẫn, nhưng giờ cô ấy đang có kinh nguyệt. Điều này khiến cô, người vốn muốn thưởng thức nó, vô cùng khó chịu. Cô ấy đã giữ nó trong nhiều ngày rồi. Hôm qua, cô tưởng mình có thể ham mê bạo lực nhưng cuối cùng lại quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi không kiềm chế được và hôn mê vì sung sướng, rồi cô lại đột phá cảnh giới. Nó thực sự không tốt bằng Chúa.

Một lúc sau, Ôn Tú rời khỏi biệt thự, đi đến tiệm thuốc Phương. Sau khi mua băng vệ sinh chuyên nghiệp, khi chuẩn bị rời đi, anh không khỏi liếc nhìn một chiếc hộp có in chất bôi trơn hậu môn y tế. Anh không khỏi nghĩ đến cái lỗ mông hơi lồi màu hồng độc đáo của Hồ Kinh, anh không khỏi nghĩ về nó. 

Văn Tú mua hai thứ rồi quay lại. Trước khi vào nhà, anh để dầu bôi trơn ở nơi khác rồi dùng băng vệ sinh đưa cho Hồ Cảnh. Nhìn Hồ Cảnh ngượng ngùng đi lên lầu, hắn lấy ra chất bôi trơn giấu kín. Anh đã tò mò về cái mông hồng hào của Hồ Kinh đã quá lâu. Anh đã chơi với tất cả những nơi dành cho phụ nữ, nhưng anh chưa bao giờ chơi với nơi tuyệt vời này. 

Lần sau đi ra ngoài, Ôn Tú tới bến tàu thuê người ra khơi đánh bắt cá với giá cao. Tôi đã đi mua rất nhiều nguyên liệu hảo hạng và dự định tối nay sẽ làm một bữa tiệc mừng đột phá cho Hồ Cảnh. 

Hồ Cảnh lúc này đang nằm trên giường, trong miệng ngâm nga một chút giai điệu. Nỗi oán giận mấy ngày qua đã được xóa sạch. Cô ấy cảm thấy thực sự tốt và có sức mạnh mạnh mẽ. 

Bước vào giai đoạn cuối cùng có thể coi là tấm vé lên đỉnh kim tự tháp thế giới. 

Ngoài ra, bây giờ toàn bộ cơ thể của tôi dường như như mới lần thứ hai. Tôi cảm thấy ngày càng trẻ hơn, sức sống của tôi cũng dồi dào hơn. Tôi không thể không mong chờ tương lai. Bây giờ tôi lại có kinh nguyệt, chẳng phải trứng của tôi cũng đã bắt đầu sống lại sao? 

Cô biết trước kia thăng cấp đến cảnh giới tối thượng không có tác dụng này, chỉ là thực lực mà thôi. Hơn nữa, sau khi bước vào Cảnh giới tối thượng, sinh lực trong cơ thể sẽ trôi qua nhanh hơn. Sẽ tốt hơn cho những phụ nữ được chăm sóc tốt. Nếu một người đàn ông đảm nhận cương vị chủ gia đình và bận rộn với công việc thì chắc chắn trông anh ta sẽ già hơn so với tuổi hiện tại. Tuy nhiên, so với thực lực mạnh mẽ thì đây chỉ là vấn đề nhỏ. 

Sinh lực càng mạnh thì nó trôi qua càng nhanh. Đây cũng là lý do khiến những người nửa bước vào cõi đất thần phải sống ẩn dật. Trong một căn phòng bí mật độc quyền, chúng được làm bằng những vật liệu cực kỳ đắt tiền để hầu như không phong ấn được sinh lực đi qua. 

Ngày nay, người tu luyện dường như bị trời đất nhắm tới. Hiện tượng này là do Manqing của tộc Bei gây ra, người đã sử dụng chiến lược tiêu diệt Cửu Đỉnh của thế giới để giành quyền kiểm soát Đồng bằng Trung Tâm. 

Ý định ban đầu là cắt đứt mọi vận may ở Trung Nguyên. Vận mệnh của Trung Nguyên và vận mệnh của bộ tộc Bei có mối quan hệ như thế nào? 

Kết quả là Jiuding nói về sự may mắn của loài người. Chỉ cần bạn là một con người, bạn sẽ được may mắn bảo vệ.

Vận may đã không còn ở nhân loại, việc tu luyện càng ngày càng khó khăn. Sức sống của những người tu luyện mạnh mẽ đang mất dần sức sống như điên. Những kẻ mạnh tiếp tục chết vì thiếu sức sống. Mọi chuyện trở nên tốt hơn sau cái chết của Mãn Thanh. Giai đoạn cuối cùng sẽ không trôi qua quá nhanh nhưng vùng đất bất tử gần như đã tuyệt chủng.

Nhiều đến mức chỉ có một vị thần đất ở thời hiện đại.

Theo cổ điển, người ở giai đoạn cuối cùng trước đó có thể sống ít nhất hai trăm năm, và người ở giai đoạn sau cũng có thể sống ba trăm năm. Còn các vị thần đất, sở dĩ gọi là thần là vì tuổi thọ của họ rất dài. Trong hàng ngàn năm ở Trung Quốc, khi Manqing chưa phá Jiuding, không có vị thần đất nào chết già, chỉ có những vị thần đất chết trong trận chiến. 

Hồ Kinh cảm nhận được sức sống dâng trào trong cơ thể và cảm thấy mình có thể sống hàng trăm năm. Ở thời kỳ cuối cùng của ngày hôm nay, dù điều kiện y tế có tiến bộ đến đâu thì sống đến 80 tuổi cũng đã là xong rồi. 

Lúc này, điện thoại vang lên, niềm khao khát của Hồ Cảnh bị gián đoạn. Cô nhấc máy lên thì thấy là chồng mình đang gọi. Cô ấy trả lời cuộc gọi một cách bình tĩnh và bình tĩnh. Bây giờ cô ấy đã nhìn đi chỗ khác. Cậu bé Văn Tú này là kho báu lớn nhất của cô.

"Này, chồng, anh muốn gì ở tôi?"

"Ừm... Cảnh, ngươi đột phá được chưa?"

"Vâng."

Tần Hoài ở đầu bên kia điện thoại không khỏi sửng sốt. Khuôn mặt già nua nhăn nheo của ông lộ ra một chút bất mãn nói: "Ngươi đột phá lớn như vậy, sao không nói cho ta biết ngay." 

"Ngươi quỷ quái, ta đột phá, đang bận ổn định cảnh giới, vừa mới xuất thế, không có thời gian nói cho ngươi biết." Hồ Cảnh tức giận nói.

"Được rồi, là lỗi của ta, là lỗi của ta. Nhưng tại sao ngươi đột nhiên đột phá? Trước đây ngươi dùng nhiều tài nguyên như vậy, nhưng vẫn không thể đột phá."

"Lần này ta cùng Yaqin đến thành phố K, có cơ hội đột phá đến Tối thượng, Yaqin tựa hồ cũng sắp đột phá đến Hậu kỳ Tối thượng." Hồ Kinh đưa ra lý do và lên kế hoạch đánh lừa cô. Chuyện của Tần Hoài làm sao có thể biết được chuyện của cô và Tiểu Tú.

"Vậy đó. Khi nào chúng ta mới tổ chức tiệc thăng chức cho người yêu của ta, để cho những gia đình khác biết Tần gia chúng ta còn có một người hoàn hảo nữa."

"Yên tâm, ta còn ở K thành một thời gian, lần thăng cấp này là nhờ Tiểu Tú, nếu không không biết sẽ phát sinh chuyện gì."

"Tiểu Tú? Văn Tú?! Hắn sao có thể giúp ngươi hộ pháp? Hắn ngay cả thực lực hộ pháp cũng không có, lại giúp ngươi hộ pháp... Không phải sao..." Tần Hoài sắc mặt không tốt lắm. Anh biết đột phá đến hoàn mỹ, nạp chân khí vào cơ thể sẽ khiến quần áo trên người đều nát vụn, nhưng anh cũng có được một tin tức. Wenxiu có thể giúp bảo vệ Phật Pháp. Nếu không có sức mạnh của thời kỳ rèn luyện khí công, anh ta có thể bị vòng xoáy của Chân khí đè bẹp ngay cả trong giai đoạn rèn luyện thể chất.

"Ôi lão già! Tiểu Tú bao nhiêu tuổi? Sao lại ghen tị thế? Tóc nó còn chưa mọc đầy."

"Nhưng... nhưng việc này... Ôn Tú giúp ngươi bảo vệ pháp luật, hắn còn sống?"

"Này này, ngươi đang nói cái gì vậy? Nhưng lần này Tần gia nhất định phải đứng về phía Ôn gia."

"Thật tốt là chúng ta còn sống. Tuy nhiên, liên quan đến vấn đề chúng ta sẽ chọn đội nào, lãnh đạo Diệp gia đã cho chúng ta một con bài thương lượng rất cao. Chúng ta không cần phải xác định rõ ràng đội của mình, sau này chỉ cần tạo ra vật cản cho Ôn gia để bọn họ đạt được mục đích của mình. Nếu Ôn gia bị tiêu diệt, chúng ta cũng có thể gia nhập Diệp gia."

"Ha ha."

“Ôi… Vợ ơi, đừng cười đáng sợ thế.” Tần Hoài cầm điện thoại tay run rẩy. Mỗi lần nghe Hồ Cảnh cười như vậy, anh đều biết mình đã phạm sai lầm trong quyết định của mình, phần lớn đều là Hồ Cảnh cho anh ý kiến.

"Vậy ta nói cho ngươi một tin tức. Thứ nhất, Tiểu Tú hiện tại đang trong thời kỳ huấn luyện khí, biểu hiện trước đây của hắn ở Kyoto rất tầm thường, ta đoán lão già Ôn gia là cố ý. Thứ hai, ta nghĩ với sự xảo quyệt của Diệp lão quy, nếu đến lúc đó hắn có thể gia nhập Diệp gia thì tốt rồi. Giá như, tiên sinh Ye có ý đồ gì? Nền tảng ba trăm năm của Tần gia đã bị phá hủy trong tay ngươi, Tần Hoài." Hồ Kinh tức giận nói, chồng cô thật sự bị ám ảnh, anh thật sự cho rằng dễ dàng bị cuốn vào cuộc chiến của những gia tộc giàu có hàng đầu như vậy. 

Trong thời kỳ thay đổi triều đại mấy chục năm trước, nếu Ôn gia không bảo vệ Tần gia thì Tần gia ở Kyoto vẫn có địa vị ở đó.

Tần Hoài sờ sờ cằm, trong mắt hiện lên vẻ suy tư. Văn Tú thực ra đang trong thời gian huấn luyện Qi, nhưng anh ấy thực sự bị phân tâm bởi điều kiện của gia đình Ye những ngày này. Một lúc sau, anh nói: "Tôi đang suy nghĩ, đang suy nghĩ, mỏ khí đốt của nhà chúng tôi đã khai thác gần xong. Nếu không có nguồn cung cấp mỏ khí, nhà Tần chúng tôi có lẽ trong vài chục năm nữa không thể đuổi kịp những gia tộc giàu có bậc hai khác. Thời gian tu luyện Khí của Ôn quả thực rất kinh người, nhưng nếu không thể phát triển thì vẫn như cũ. Có quá nhiều thiên tài đã chết trong lịch sử."

"Vậy ngươi tự mình nghĩ đi a! Ngươi thật sự coi thường ta, ta chết rồi." 

"Ơ... bíp..." Tần Hoài bất đắc dĩ nhìn giao diện cúp máy trên điện thoại. Anh cảm thấy vợ mình có chút xa lạ sau khi đến thành phố K.

Khi Ôn Tú quay lại thì trời đã chạng vạng, trên tay mang theo hai túi thức ăn lớn. 

Bây giờ anh ấy đã đến thành phố K, anh ấy thích tự mình nấu ăn. Trừ khi bận tu luyện hoặc có việc gì đó, nếu không hắn sẽ nhờ Phương gia đưa đồ ăn tới.

Lại tròn hai giờ sau, Ôn Tú từ phòng bếp đi ra, trong tay cầm một đĩa thức ăn có nắp đậy. So với đồ ăn trên bàn, trông nó rất thần bí.

Sau khi đặt đĩa cơm lên chỗ Hồ Cảnh, anh mời Hồ Cảnh xuống ăn. 

"Bà Hồ Tĩnh, xuống ăn cơm đi. Hôm nay có nhiều món ngon quá."

Hồ Kinh vẫn ở trong phòng xem đoạn video ngắn trên điện thoại di động. Cô đang có tâm trạng vui vẻ hiếm có. Khi nghe thấy tiếng gọi, cô đứng dậy, suy nghĩ một lúc rồi quyết định mặc bộ đồ quyến rũ hơn. Tiểu Tú bây giờ tựa hồ rất có hứng thú với nàng, không giống như hòa thượng mấy ngày trước phải duy trì sức hấp dẫn này. 

Khi Hồ Cảnh đi xuống lầu, Ôn Tú không nhịn được dục vọng trong cơ thể. Nó thật gợi cảm! 

Tại sao Hồ Kinh lại dám trêu chọc anh như vậy khi cô đang trong kỳ kinh nguyệt? 

Tối nay tôi sẽ xử lý cô ta thật nghiêm khắc! 

Lúc này, Hồ Kinh đang mặc một chiếc áo phông nhỏ làm nổi bật bộ ngực hoành tráng của cô. Nó chỉ che xương sườn của cô ấy. Hoa văn màu trắng hơi chật nhưng hiệu quả rất tốt. Cô không mặc áo lót nên có thể mơ hồ nhìn thấy quầng vú phồng lên và mờ đỏ giữa hai bầu ngực. 

Phần bụng dưới gợi cảm có một đường nét hoàn hảo, có hai chiếc thắt lưng mỏng màu đen buộc quanh eo, những chiếc thắt lưng mỏng kéo dài đến háng. Thật ra cô ấy đang mặc một chiếc nội y cạp cao, cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô ấy đang mặc một chiếc váy che mông siêu ngắn, che đi đôi má mông đầy đặn của cô ấy, nhưng lại có một cảm giác khiêu khích không thể che giấu. Một đôi chân thon và trắng đang đeo dây treo màu đen và tất ren cao. Đôi tất đen mỏng phản chiếu làn da trắng ngần của đôi chân trắng đen. Dây treo chìm vào cặp đùi mềm mại rất gợi cảm và quyến rũ.

"Bà nội Hồ Cảnh, hôm nay con làm rất nhiều món ngon, hôm nay là ngày bà thăng cấp cao nhất, thành phố K không có chỗ nào tốt, chỉ có thể tiêu ở nhà." Ôn Tú có chút xin lỗi nói.

Nhưng nguyên liệu anh chuẩn bị đều là nguyên liệu thượng hạng, bao gồm cả kỹ thuật nấu nướng, cũng có thể giúp ích cho việc tu luyện. Bữa ăn này là thứ bạn không thể tìm thấy ở Kyoto.

Hồ Cảnh nhìn bàn đầy đồ ăn với ánh mắt đầy cảm xúc. Cô biết một cậu bé đã phải bỏ ra bao nhiêu công sức để làm được bữa ăn này. Cô không nhịn được đi tới trước mặt Ôn Tú, nghiêng người hôn lên khuôn mặt trắng nõn của Ôn Tú. Trên mặt Ôn Tú in rõ dấu son đỏ. 

"Cười khúc khích ~ Tiểu Tú thật chu đáo."

"Nên... nên, bà Hồ Tĩnh, bà là trưởng lão." Văn Tú ngượng ngùng gãi đầu. 

"Hả? Đây là cái gì? Nó còn có nắp đậy, khơi dậy sự tò mò."

Hồ Cảnh đi tới chỗ ngồi quen thuộc của cô, chống cái mông mập mạp ngồi xuống, tò mò hỏi. 

"Đây là dược điển ta làm theo cổ dược, còn có thể dưỡng da, bổ huyết, được chế biến từ các loại nhung dược liệu và thịt cá biển sâu." Văn Tú giới thiệu với nụ cười trên môi.

Hồ Tĩnh nhấc nắp lên, một mùi thịt thoang thoảng quyện với mùi thuốc phả vào mặt cô. Đó chỉ là một miếng thịt băm hình vuông màu trắng, bốc hơi nghi ngút. Tuy nhìn đơn giản nhưng mùi thơm lại rất ngon miệng. 

Tôi muốn cầm đũa lên và nếm thử mùi vị của nó.

"Bà Hồ Tĩnh, bà yên tâm, đây là đồ ăn sau bữa tối, ăn cái khác trước đi."

Hồ Kinh nghe xong chỉ có thể đóng nắp lại và nếm thử những món ăn khác. Dù ngon nhưng cô vẫn luôn nghĩ tới những món thuốc được bao bọc. 

Trên bàn ăn, hai người trò chuyện về khuyết điểm của gia tộc, Văn Tú cũng có thể hiểu được một chút thái độ của Tần gia từ lời nói của Hồ Cảnh.

Hồ Cảnh ăn cơm no bảy mươi phần trăm, liền nhấp một ngụm tổ yến xay nhuyễn, nhặt tờ giấy bên cạnh lau miệng, cầm đĩa thuốc bên cạnh, mở nắp, nóng lòng cầm lấy một miếng nhỏ cho vào miệng.

Sau khi ăn hết, tôi cảm thấy đan điền của mình tràn đầy ấm áp, cảm giác khó chịu do kinh nguyệt gây ra đã giảm đi rất nhiều, một số khí không ổn định cũng trở nên ổn định phần nào. Nó thực sự là một món ăn chữa bệnh tuyệt vời. 

"Tiểu Tú, món ăn nhẹ sau bữa tối này thật sự rất ngon, hiệu quả cũng rất tốt. Tôi cảm thấy năng lượng bồn chồn trong cơ thể đã ổn định rất nhiều." Hồ Kinh nói với vẻ ngưỡng mộ. Ở Kyoto đã nhiều năm như vậy, chỉ có một số ít món thuốc có tác dụng như vậy, vẫn hướng tới đỉnh cao. 

“Tôi chỉ đang cố gắng thôi, chỉ cần có thể giúp được bà nội Hồ Cảnh là được.” Văn Tú cười nói. 

"Đúng rồi, bà Hồ Tĩnh, bà về phòng tiêu hóa tác dụng của thuốc đi, ở đây tôi xử lý."

"Ừ, Tiểu Tú thật là tốt bụng, hiểu chuyện, sao không thể làm cháu trai của ta được ~" Khuôn mặt xinh đẹp thành thục, duyên dáng của Hồ Cảnh lộ ra vẻ tiếc nuối. Cô thực sự thích tính cách nhạy cảm của Văn Tú Trách. 

Khi Hồ Cảnh đi lên lầu, Văn Tú cũng không vội vàng, không cần tốn sức dọn dẹp đồ thừa trên bàn. Sau đó anh ấy ngồi trên ghế và bây giờ anh ấy đang đợi. 

Ước chừng bốn mươi phút sau, Ôn Tú nghe thấy trên lầu có thứ gì đó động đậy, mười phút sau lại nghe thấy trên lầu có tiếng hét. 

"Tiểu Tú... Tiểu Tú... lên đây đi, tôi... thân thể tôi hình như có vấn đề gì đó..."

Văn Tú không khỏi nhếch lên khóe miệng. Anh đứng dậy đi lên lầu tới cửa phòng Hồ Tĩnh. Anh ấy gõ cửa và nói: "Bà Hồ Tĩnh, tôi lên đây."

Cánh cửa tự động mở ra. Văn Tú vào nhà sau cũng không thấy Hồ Cảnh, liền hỏi: "Hồ Cảnh bà nội, bà ở đâu?"

"Tôi...tôi đang trong nhà vệ sinh..."

Ôn Tú đi tới cửa toilet hỏi: "Sao vậy bà Hồ Cảnh?"

"Tôi... tôi... ugh... tôi vừa bị tiêu chảy, sau đó... và sau đó... dầu cứ chảy ra, và bây giờ tôi không thể ngừng được... tôi xấu hổ quá." Hồ Cảnh ngượng ngùng nói. Lúc này, cặp mông béo của cô đang ngồi trong bồn cầu, trằn trọc không yên, dòng nước êm ả chảy vào lỗ đít khiến cô vừa xấu hổ vừa khó chịu. Ban đầu cô cho rằng tiêu chảy là do cơ thể sau khi thăng cấp đào thải tạp chất.

Nhưng cô ấy không thể bài tiết được thứ gì cả. Cô thậm chí còn cố gắng tiêu hóa thức ăn trong dạ dày nhưng dầu vẫn chảy ra đặc khiến cô vô cùng sợ hãi. 

Văn Tú nghe được lời này, trong lòng vui mừng khôn xiết. Nó thực sự hiệu quả. Đáng giá hắn lại thêm nhiều dược liệu quý giá như vậy để tăng cường tác dụng, nếu không đến giai đoạn cuối cùng có thể sẽ không có tác dụng. Nghĩ đến có thể đụ cái lỗ mông đẹp nhất của Hồ Cảnh, hắn không khỏi hưng phấn. Hắn đè nén hưng phấn nói: "Hồ Cảnh bà nội, trong cơ thể sau khi đột phá cảnh giới sau đó là căng thẳng phản ứng sao?"

"Không có cảm giác... không có cảm giác, quá... kỳ quái... nó cứ rỉ ra ngoài, kỳ quái."

"Vậy để tôi giúp bà nội Hồ Cảnh xem một chút."

"Nhưng...nhưng nó xấu hổ quá..."

“Bà nội Hồ Cảnh, bà nội thường nói với tôi, bác sĩ rất nhân từ, không phân biệt nam nữ.” Văn Tú không hề đỏ mặt nói. 

Hồ Cảnh khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ phiền muộn, đôi môi đỏ mọng mím lại, cô đã ngủ với Tiểu Tú, bị anh nhìn cũng không sao, nhưng trong lòng cô luôn có chút bất an, không biết tại sao. Rối rắm một lúc, cô cảm nhận được sự thay đổi ngày càng kỳ lạ ở sân sau, mới nói: "Được rồi... Được rồi, Tiểu Tú, cậu ra ngoài trước đi, tôi bảo cậu vào."

"Được rồi, bà Hồ Tĩnh, chuẩn bị sẵn sàng đi, tôi vào đây." Văn Tú nói xong liền rời khỏi phòng, đợi ở ngoài cửa. 

Sau hai hoặc ba phút, tôi nghe thấy một số âm thanh buồn tẻ phát ra từ phòng. 

"Tiểu Tú, ngươi có thể vào."

Ôn Tú nghe vậy, lập tức đẩy cửa ra, nhìn thấy một màn khiến hắn sôi máu. Trên chiếc giường lớn mềm mại, một cặp mông căng mọng, chín mọng, trắng nõn mềm mại được đẩy lên cao. Cặp mông tròn trịa rất đặc biệt, đầy gợi cảm, nhưng do nhiều năm tự rèn luyện nên mông có kết cấu đầy collagen, trắng nõn mềm mại, đường cong không giống cặp mông đào đỉnh cao của bà nội Phương Á Tần, có hơi vòng cung nhưng săn chắc và tròn trịa, có cảm giác quyền lực, tròn trịa mơ màng như bong bóng. 

Hai chân thon dài gợi cảm quỳ trên giường, dang rộng ra. Đôi tất ren cạp cao gợi cảm ôm sát vào đôi chân trắng nõn và dịu dàng. Bốn sợi dây đai mỏng hơi chìm vào phần thịt mềm mại của đùi. Cơ thể thanh tú từ thắt lưng trở lên được đắp một chiếc chăn bông, giống như đà điểu vùi đầu vào cát khi gặp nguy hiểm. 

Cảnh tượng này không khỏi khiến Văn Tú bật cười. Anh bước về phía cặp mông trắng hồng rồi leo lên chiếc giường lớn. Lúc này, anh có thể thấy rõ thân hình đầy đặn và gợi cảm của Hồ Kinh đang run rẩy.

"Tiểu Tú... em có thấy gì không?" 

“Bà Hồ Tĩnh, cháu vẫn chưa thấy.”

"Hừm ~" Hồ Tĩnh rên rỉ một cách nũng nịu, nhưng trong lòng vẫn xấu hổ. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô không khỏi run rẩy hai lần, bĩu môi càng cao.

Ôn Tú hận không thể đi tới phía sau Hồ Cảnh, lập tức dựng một cái lều lớn dưới háng, giữa lều có thể thấy rõ là ướt át. 

Nhìn chằm chằm vào cặp mông to tròn và xinh đẹp hoàn toàn không che đậy của Hồ Kinh, người ta có thể nhìn thấy một mảnh mông lớn màu trắng và hồng. 

Giữa hai cái mông tròn trịa vốn đã cực kỳ ẩm ướt, tỏa ra hơi ấm estradiol nhàn nhạt, làm nổi bật cơn đói tình dục của Hồ Cảnh. Hai môi âm hộ mềm mại và đầy đặn của âm hộ béo của cô rõ ràng đỏ hơn trước, lúc này chúng hơi co giật.

So với con mèo siêu béo này, điều hấp dẫn hơn nữa là cái lỗ đít màu hồng ngượng ngùng phía trên nó giống như một nụ hoa. Nó có một vòng thịt nổi lên đặc biệt và kết cấu rõ ràng và phức tạp, giống như một tác phẩm nghệ thuật của một nhà điêu khắc bậc thầy. Còn cái lỗ đít mỏng manh này Nó không ngừng vặn vẹo co rút, chất lỏng như tinh dầu tiếp tục chảy ra khỏi lỗ mông, chảy vào giữa hai mông, rồi chảy ra từ hai bên của âm hộ đầy đặn và đầy đặn, khiến đùi trong ở hai bên của âm hộ béo trông sáng bóng, rồi nhỏ giọt xuống ga trải giường.

Văn Tú trong lòng kinh ngạc, không khỏi sửng sốt. Bà Hồ Kinh quả thực có một cái lỗ đít đỉnh cao, được chăm sóc cực kỳ kỹ càng và đặc biệt có màu hồng như hoa mới nở. Về mặt tình dục, nó khiến người ta thấy thương hại và không nỡ lợi dụng. 

"Ân... Tiểu Tú... ngươi thế nào? Ngươi nhìn xem có chuyện gì sao..." Hồ Cảnh không biết đằng sau hành vi lừa gạt của mình là chuyện gì xảy ra, chỉ có thể rụt rè hỏi, không ngờ rằng con cừu nhỏ phía sau chính là một con sói lớn xấu xa đang ngụy trang, đang nhìn chằm chằm vào vùng đất trinh nguyên duy nhất trên người mình. 

Ôn Tú định thần lại, sờ túi, sau đó mới nhớ ra trước đó mình đã bỏ vào đó chất bôi trơn y tế dành cho người. Anh ta nhìn cặp mông to béo hấp dẫn trước mặt, giãy giụa mấy lần mới nói: "Bà Hồ Cảnh, vấn đề của bà chắc là sau khi đột phá, cơ thể có phản ứng căng thẳng mạnh mẽ, khiến một số tạp chất trong cơ thể không được đào thải hoàn toàn nên sẽ thải ra ngoài theo cách này."

"Vậy... mất bao lâu để khỏi bệnh?"

"Nếu nhanh thì khoảng ba ngày, nếu chậm thì trong vòng một tuần là ổn. Chắc không phải là vấn đề nghiêm trọng đâu."

"A! Đã lâu quá... Cảm giác này không ổn, Tiểu Tú, ngươi có thể trước giúp ta chữa trị được không." Hồ Tĩnh trong lòng khó hiểu, chuyện này sao có thể xảy ra? Đối với một người năng động như cô, đó chỉ là một cực hình. 

“Không phải là không thể, chỉ là quá trình chữa trị có thể chạm đến cái mông xinh đẹp của bà, Hồ Cảnh bà nội.”

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Văn Tú hiện lên một nụ cười, Hồ Cảnh cũng làm theo chủ ý của hắn. 

Hồ Cảnh đang vùi đầu trong chăn đột nhiên đỏ mặt. Cái nóng oi bức bên trong chăn khiến mặt cô đỏ bừng, nhưng bây giờ trông cô càng quyến rũ hơn. Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình. Dù sao toàn bộ cơ thể của cô ấy đã bị Tiểu Tú nhìn vào, và cái lồn béo của cô ấy đã bị đụ nhiều lần. Không có việc gì, nàng nói: "Cái này... không có việc gì... chỉ cần có thể chữa khỏi là được."

“Được rồi, bà Hồ Tĩnh, cháu xuống dưới lấy chút đồ chữa trị.”

Hồ Tĩnh cảm giác được sau lưng có tiếng động, sau đó là tiếng cửa mở và tiếng bước chân đi xuống lầu. Một lúc sau, có tiếng bước chân đi tới, có chút gấp gáp, sau đó là tiếng đi ngủ. 

"Bà nội Hồ Cảnh, đồ đạc của cháu mang tới đây, bà không thích thì có thể hét lên, không cần phải nhịn đâu." Lời của Văn Tú rất có ý nghĩa. Nhìn cặp mông to đầy đặn xinh đẹp, cái lồn to béo đẹp nhất và cái lỗ đít hồng hồng thanh tú trước mặt, nụ cười trên môi không ngừng nghỉ. 

"Được... được."

"Vậy tôi sẽ bắt đầu." Ôn Tú mở nắp lọ bôi trơn, chỉ miệng lọ nhọn vào cái hậu môn mềm mại hồng hồng. Với một tiếng rên rỉ, miệng chai bôi trơn được đưa vào lỗ đít đầy dầu và nóng một cách dễ dàng. Với một cú nhấn mạnh, "Puff", chai dầu bôi trơn đã cạn một phần ba ngay lập tức. Cặp mông đầy đặn và dày dặn lập tức nâng lên hai điểm, co giật mấy lần.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!, một cảm giác mát lạnh lan tràn trong ruột hẹp, nóng và căng, trộn lẫn với dầu hậu môn nhiệt độ cơ thể, một trong những khu vực nhạy cảm nhất bị kích thích, một khoái cảm mềm mại mạnh mẽ quét khắp cơ thể, và bàn tay ngọc nắm chặt chăn để ngăn chặn phản ứng dữ dội hơn.

“Đây là loại thuốc ức chế hoạt động thể chất của người tu luyện. Chỉ có thể dùng cách này mới có thể hiệu quả tìm ra vấn đề là gì, vì vậy Hồ Cảnh bà nội, xin hãy kiên nhẫn."

Văn Tú thậm chí còn không đỏ mặt khi nói dối. Anh nhẹ nhàng rút vòi chai ra. Những nếp thịt hình vòng nhô lên của hậu môn hồng hào “ròng rọc” như trẻ con nôn ra nước, rất nhiều chất bôi trơn vừa tiêm đã bị vắt ra ngoài.

“Ừ, nâng mông bà Hồ Cảnh lên cao hơn, nếu không bà sẽ phun ra ngoài.”

“Hmm~ Thật đáng xấu hổ.” Dù nói vậy nhưng Hồ Kinh vẫn cố ý nâng cái mông hình bong bóng của mình lên để Ôn Tú có thể nhìn rõ hơn.

Ôn Tú dùng một tay chạm vào làn da mông cao đầy đặn, cảm nhận được một luồng phản hồi mềm mại và đàn hồi. Anh dùng một tay duỗi một ngón tay vuốt ve liên tục từ cặp mông đầy đặn của Hồ Kinh đến giữa. Cảm giác ngón tay lướt qua cơ mông mềm mại khiến cơ thể mảnh dẻ nhạy cảm của Hồ Cảnh khẽ run lên.

"Bà Hồ Tĩnh, cháu muốn cẩn thận thăm dò tình hình bên trong bà."

"Này... này... đây là...ồ...Tiểu Tú...làm sao em có thể đút ngón tay vào...vào..." Sau khi nghe Văn Tú nói, Hồ Kinh cảm thấy những ngón tay trượt trên mông cô, trượt vào háng cô, rất nhanh sau đó ấn và nâng đỡ những nếp gấp nhạy cảm của lỗ mông cô. Nhăn nhó, sau khi dùng ngón tay vòng quanh cơ vòng nhô ra và mềm mại của lỗ đít hai lần, đầu ngón tay đẩy mở nụ hậu môn hình vòng đang co thắt và quằn quại. Đầu tiên là một cảm giác kỳ lạ như bị xuyên thấu, sau đó là một cảm giác kích thích mạnh như điện giật thấu xương, tê dại truyền khắp cơ thể, cơ thể mỏng manh bắt đầu run rẩy không ngừng. 

"Chặt quá! Nhạy cảm quá!" Văn Tú thầm kêu lên. Đầu ngón trỏ của anh như bị quấn trong những sợi tơ dày đặc, vô cùng hẹp, chặt và nóng, hai cảm giác này khác hẳn với cái lồn mập mạp của Hồ Cảnh. 

“Bà Hồ Tĩnh, đây là cách duy nhất để biết vấn đề nằm ở đâu.” Văn Tú vừa nói vừa dùng ngón trỏ tiến về phía trước, kích thích cơ vòng trong lỗ đít màu hồng khi cử động ngón tay, bị thành thịt của lỗ mông Hồ Tĩnh siết chặt, không ngừng vặn vẹo và tống ra ngoài, như đang chống cự kẻ thù xâm nhập. Tuy nhiên, với sự phù hộ của dầu bôi trơn và dầu đường ruột, cảm giác dính chặt và nhờn dính sẽ chỉ mang lại cho anh cảm giác thoải mái và mới lạ. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Những ngón tay cọ xát vào bức tường mông căng cứng và tạo ra âm thanh khuấy động đầy ham muốn. Cặp mông căng tròn không ngừng run rẩy, các đường cơ bắp đùi săn chắc, dòng nước óng ả từ giữa hai cái mông tròn trịa đầy thịt bắn ra. Một ngón trỏ gầy gò tiến vào nửa lỗ đít hồng hào của cặp mông béo, co giật tần suất cao. 

"Tiểu Tú!!! Ôi ah ah... dừng lại... nhanh quá... đừng đào... Tôi... tôi không chịu nổi~~~ Dừng lại~ Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Đừng liếm lỗ đít của tôi... Thật là... kỳ lạ... kỳ lạ quá ~ ồ ~" Cái lỗ đít nhạy cảm nhất đã bị đào với cường độ cao như vậy. Niềm vui và sự xấu hổ mạnh mẽ không gì sánh bằng bùng nổ trong cơ thể và trái tim Hồ Kinh, cảm giác ngứa ngáy như kiến bò điên cuồng lan rộng trong cơ thể. đường hậu môn.

Ham muốn tích tụ mấy ngày nay giống như một ngòi nổ được lửa đốt lên, đốt cháy ngòi nổ nhanh chóng, kéo cô vào thế giới của dục vọng xác thịt. 

Khuôn mặt xinh đẹp giấu trong chăn của Hồ Kinh đỏ bừng bừng, đôi mắt xinh đẹp mở to, đồng tử co lại, hai tay ôm chặt ga trải giường, bộ ngực lớn đang nâng đỡ cô. Trán cô có thể áp vào giường, cặp mông béo sau lưng không ngừng vặn vẹo từ bên này sang bên kia, cố gắng vặn ra những ngón tay đút vào lỗ mông, cô gần như không thể kìm nén được dục vọng sắp bùng phát trong cơ thể. 

"Pah! Phả!"

Một tiếng tát lớn vang lên, hai vết tát đỏ bừng đột nhiên xuất hiện trên cặp mông đầy đặn và nhô ra của Hồ Kinh, cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô khuấy động lên những làn sóng mông thịt. 

"A!!! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tiểu Tú, cậu..."

“Bà Hồ Tĩnh, mông bà lắc nhiều quá. Đối với cái mông không nghe lời, bà nội nói ngươi cần phải đánh mấy cái." Văn Tú hài lòng rút bàn tay đang vỗ vào mông thịt của mình. Cảm giác thật dễ chịu, nhưng những ngón tay đưa vào lỗ mông của Hồ Cảnh không ngừng chuyển động, kích thích thành thịt trong lỗ mông của Hồ Cảnh, nàng có thể cảm nhận được một cỗ co bóp ngày càng mạnh mẽ. Nếu không có sự kết hợp của chất nhờn kép, có lẽ cô đã bị kẹt ở tư thế này. 

"Ừm, ồ, được rồi... chỉ là... cảm giác quá kỳ lạ... Tiểu Tú, đừng vào trong... vào trong..." Hồ Kinh nói, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cặp mông to không còn lắc lư nữa mà không ngừng run rẩy để duy trì độ cao của thang máy. Những ngón tay trong lỗ đít của cô ấy được chơi với tần số cao. Những ngón tay khéo léo kết hợp với hai loại dầu ở hậu môn và ruột giúp chị em dễ dàng khám phá hậu môn. Niềm vui mãnh liệt kích thích dây thần kinh não liên tục ập đến, cho phép Wenxiu khám phá nguyên nhân căn bệnh của mình. 

Nhìn hầu hết các ngón tay đã nhét vào lỗ mông của Hồ Kinh, Hồ Kinh dường như đã thích nghi với cường độ bấm ngón tay này. Một nụ cười xuất hiện trên khóe miệng cô. Cái lỗ đít của Hồ Kinh thực sự là tuyệt nhất. Lúc này, những ngón tay đưa vào ống hậu môn lại mang lại một trải nghiệm khác biệt và tuyệt vời. Phần thịt mềm mại trong lỗ đít không ngừng mút và trục xuất những ngón tay xâm nhập, dẫn đến cảm giác cơ thể tuyệt vời như căng cứng, quấn lấy, cuộn tròn, co rút, co rút,… Không biết nhét một con cặc to vào lỗ đít đẹp nhất của Hồ Kinh, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp sẽ tốt như thế nào! 

"Shilu..." Ngón tay nhét vào lỗ đít màu hồng bị rút ra, tạo thành một lỗ nhỏ. Chất dầu trong suốt chảy ra từ hậu môn như nước, rồi co lại, vặn vẹo, từ từ mở ra một lỗ nhỏ màu hồng. 

Cái lồn béo đang trong kỳ kinh nguyệt rỉ ra mật ong động dục nhưng lại chảy ra một ít máu. Đáy quần đã ướt đẫm, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng. 

Văn Tú nhìn ngón trỏ đút vào lỗ mông của Hồ Cảnh. Có những đường mỏng không đều nổi lên, anh rất mong được cho lỗ mông của Hồ Kinh nếm thử hương vị mở ra.

"Tiểu Tú ~ Cậu... cậu có tìm được gì không?" Sau khi những ngón tay thường xuyên nhéo vào lỗ mông được rút ra, sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt tiêu tán, dư vị lan rộng. Thân hình săn chắc và thanh tú của Hồ Kinh không khỏi thả lỏng, cặp mông cao và đầy đặn hạ xuống rất nhiều. 

"Ồ ~ Cái này... thật đáng xấu hổ... Tiểu Tú."

Khi Hu Jing rên rỉ, Văn Tú vùi tay vào cặp mông sâu và đầy đặn của Hồ Kinh. Anh ta duỗi hai ngón tay ra mỗi bàn tay và dang rộng cặp mông săn chắc và tròn trịa của Hồ Kinh. Cái lỗ đít hồng hào vừa mới mở ra đã bị kéo ra một cái lỗ thịt dẹt. Bạn có thể nhìn thấy bên trong vòng lỗ đít nhô ra và mềm mại, dầu trong ruột từ từ chảy ra. Thành thịt đỏ mềm không ngừng vặn vẹo, bên trong không ngừng co rút, phảng phất cảm nhận được có kẻ đột nhập.

"Ân -- vấn đề này có chút nghiêm trọng, Hồ Cảnh bà nội, ta nghĩ chúng ta cần phải điều tra sâu hơn." 

"Cái này... ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Guzi...zipu phùng..."

Bởi vì lúc này cặp mông to của Hồ Kinh đã hạ xuống rất nhiều, hai cái mông tròn trịa cũng khép lại rất nhiều, hậu môn màu hồng ẩn trong rãnh mông sâu hoàn toàn không thể nhìn thấy được trừ khi chúng tách ra.

Văn Tú dùng một tay giữ một bên mông đầy đặn, tay kia đan các ngón tay lại, hung hăng thọc vào lỗ đít trưởng thành và dịu dàng của Hồ Kinh, bắt đầu liếm và lắc nó một cách bừa bãi. 

"Tiểu Tú~chậm... chậm... ồ ồ ồ ồ ồ... vài... ồ... nhanh quá... khóa quá nhanh... không... đừng đâm như thế này!!!! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Hồ Tĩnh gần như phát điên. Hai ngón tay thọc vào lỗ đít mỏng manh và nhạy cảm của cô. Cảm giác không đơn giản như bội số của lần trước. Nhiều phương pháp hơn được sử dụng để chơi đùa với ống hậu môn chật hẹp của cô. Các nếp gấp nhạy cảm của ống hậu môn và ruột bị co bóp và ép ra một cách thô bạo nhưng vô ích. Ngược lại, nó còn khiến cho khoái cảm tăng lên một tầm cao hơn.

"Pfft...sssss...ssssssssssssssssssssssssssssssss..." The sound of fingering the mature woman's pink asshole rippled through the room. Văn Tú ánh mắt càng ngày càng dâm đãng, bàn tay nhỏ bé xòe ra cặp mông đầy đặn được thả ra. Cặp mông tròn trịa được kéo lên gợn sóng như thạch, trực tiếp quấn lấy bàn tay nhỏ bé đang chôn trong rãnh mông, sự mềm mại của cặp mông phát ra một đòn tấn công áp đảo.

Và bàn tay nhỏ bé được nới lỏng giơ lên ​​cao, "Pah!" Một cái tát giáng thật mạnh vào cặp mông béo đang ngày càng lún xuống. Những vết tát rõ ràng trước đó mờ đi và biến mất, bây giờ lại có một vết tát nhỏ rõ ràng khác, sóng mông không ngừng run rẩy và dao động. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Đau quá~Tiểu Tú~"

"Bà nội Hồ Kinh nhấc mông lên. Nếu tình trạng này tiếp tục, tôi sẽ phải rời khỏi giường hoặc nằm xuống để xem cái lỗ mông to là gì”.

"Nghe...nghe Tiểu Tú...đứng dậy ngay..." Nếu Hồ Cảnh nhấc chăn lên vào lúc này, nhất định sẽ có một đợt nhiệt bốc lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hoàn toàn đỏ bừng, đôi mắt đầy sương mù và quyến rũ, và đôi môi đỏ mọng hé mở. , từng đợt hơi thở nóng bỏng tiếp tục phun ra, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng cùng những tiếng la hét thót tim. Khăn trải giường do bàn tay ngọc cầm đã ướt đẫm mồ hôi, ngay cả chỗ ấn vào bộ ngực lớn, nếu lúc này nhấc lên, có thể nhìn thấy vết nước trên hai thân hình tròn trịa.

Cặp mông đầy đặn hình bong bóng của Hồ Kinh nhô cao. Trong quá trình này, hai ngón tay của Wenxiu đưa vào hậu môn của cô không cử động. Sau khi đạt được chiều cao vừa phải, Wenxiu đặt lòng bàn tay lên cặp mông to vẫn đang giơ cao của Hồ Kinh. Cùng lúc đó, hai ngón tay nhét vào lỗ đít hồng hào của Hồ Cảnh bắt đầu run rẩy kịch liệt. Nước bắn tung tóe không ngừng, kèm theo tiếng rên rỉ lớn và đầy dục vọng của Hồ Kinh. 

Sau khi Văn Tú đưa hai ngón tay hoàn toàn vào lỗ đít phụ nữ trưởng thành hàng đầu của Hồ Cảnh, anh chỉ nhẹ nhàng đưa ngón tay lên phía trên, chạm vào một phần da thịt mềm mại hơi nhô lên. Sau đó hắn cảm giác được thân thể mảnh dẻ của Hồ Cảnh run rẩy kịch liệt. Cơ thể vốn nằm ở giữa cặp mông béo của Hồ Kinh dịch sang một bên, nhưng ngón tay vẫn nhéo vào lỗ mông nhạy cảm và mảnh dẻ của Hồ Kinh, tiếp tục hoạt động ở độ sâu chật hẹp. 

"Ờ-huh ồ ồ ồ!!!!!! Tiểu Tú~~~~~Kỳ lạ quá...Tôi...tôi sắp...chảy nước~ 彁囫囧囧囧囧嚁ugh~~~"

Lỗ mông của Hồ Cảnh bị hai ngón tay của Ôn Tú đào với tần số cao. Sự bùng nổ của khoái cảm mãnh liệt đã khiến cô lên đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, sau khi hai ngón tay chạm vào điểm nhạy cảm trong lỗ mông của Hồ Kinh, cô không thể kìm nén được nữa. Cơ thể bụ bẫm và thanh tú của cô đang run lên, cặp mông to tròn và đầy đặn của cô không ngừng co giật lên xuống. Với âm thanh "Pfft, ssssssssss~", một lượng lớn nước pha lê phun ra từ âm hộ to béo vốn đã vô cùng ẩm ướt của cô.

Nhưng không có máu lẫn vào. Lượng máu ứ đọng còn lại của dì tôi đã bắt đầu chảy ra ngoài cùng với dịch âm đạo ngay từ khi dì động dục. 

“Pụp” Cặp mông to đầy đặn của Hồ Kinh nằm yếu ớt trên chiếc giường ướt. Hai ngón tay của Ôn Tú lơ lửng trong không trung, vài đầu ngón tay sủi bọt đang nhỏ giọt dầu ruột xuống phần mông to phía dưới. 

Phía trước quần của Ôn Tú đã ướt đẫm. Dưới sự kích thích của dương vật có mùi thơm như vậy, quy đầu dương vật của anh tiết ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt, dính vào phía trước quần. 

Nhìn cái mông to tròn mập mạp vẫn đang co giật trước mặt, Văn Tú đưa tay ấn vào cạp quần. Vừa cởi quần ra, một con cặc dày và dài màu đỏ tím lộ ra. Quy đầu to bằng quả trứng ngỗng ở phía trước bị tắc nghẽn đến mức có màu tím và đen. Chất lỏng tiết ra nhỏ giọt từ đầu. Thân gậy chứa đầy những đường gân phồng lên và mạnh mẽ, đập không ngừng, giống như một thứ vũ khí cực kỳ đáng sợ. Mọi phụ nữ nhìn thấy nó đều sẽ sợ hãi. 

Hồ Kinh cũng nghe thấy tiếng quần tuột ra sau lưng, cơ thể mềm mại của cô miễn cưỡng nhấc tấm chăn đắp trên người lên. Cô quay đầu lại, khuôn mặt hồng hào quyến rũ đột nhiên tái nhợt, đôi môi đỏ mọng run rẩy hai lần, sau đó nói: "Tiểu Tú... Tiểu Tú... em định làm gì!"

“Xử lý lần cuối, chỉ cần dùng một vật dài dày, mặt trước tròn trịa, nhét vào lỗ mông của bà Hồ Cảnh một lúc là sẽ ổn thôi. Dương vật của tôi cũng đã lớn hơn, tôi cảm thấy mình có thể giúp được bà Hồ Cảnh." Văn Tú ngây thơ nói, nhưng con cặc to lớn màu đỏ tím dưới háng của anh lại không hề ngây thơ như vẻ ngoài.

"Không... không... Tiểu Tú, ngươi nên tìm cái khác đi... ngươi... ta... ta sợ..." Hồ Cảnh bị nàng cao trào dư vị đánh trúng, có chút mê hoặc. Nhưng cô cũng biết con cặc lớn của Văn Tú không thể nhét vào mông cô được. Cô không thể tưởng tượng được làm sao một vật to như vậy lại có thể nhét vào mông mình.

"Điều này là không thể, nếu không chúng ta sẽ bỏ lỡ cơ hội tốt nhất. Ta phải chữa khỏi cho bà nội Hồ Cảnh." Văn Tú lấy hai phần ba lượng dầu bôi trơn ở bên cạnh nâng cái mông béo của Hồ Cảnh lên trong khi Hồ Cảnh kêu lên. Hắn cong chân thành tư thế nhô ra, sau đó bóp rất nhiều chất bôi trơn lên con cặc to và trải đều. Chẳng mấy chốc, con cặc cao lớn màu đỏ tím sáng bóng như dầu mỡ.

"Không... không thể chữa khỏi... không..." Hồ Kinh nhìn lại vẻ nghiêm túc và ngây thơ trên khuôn mặt dễ thương của Wenxiu. Cô hoảng sợ muốn vùng vẫy, nhưng cơn cực khoái mãnh liệt vừa rồi khiến toàn thân cô mềm nhũn, năng lượng trong cơ thể cũng không hiểu sao im bặt. Cô ấy dường như không thể chống cự được chút nào.

"Pah! Phả!"

"Ahhhhhhhhh!!!"

"Không được, ngươi phải nghe lời bà nội Hồ Cảnh, nếu không sẽ bị ta đánh." Văn Tú cười khúc khích nói, nhìn cặp mông tròn trịa đầy đặn trước mặt, cặp mông gợn sóng, con cặc to càng cứng hơn. 

Anh dùng một tay dang rộng cặp mông dày ra và nhìn vào lỗ mông hồng hào vẫn đang rỉ dầu.

Đầu chai bôi trơn thẳng hàng, lại được đưa vào ống hậu môn của Hồ Cảnh. “Phốc,phù,phù” và bóp mạnh hai cái, toàn bộ chất bôi trơn còn sót lại trong chai đều đổ vào lỗ đít hồng hào của Hồ Kinh. 

"Ừ! Ồ ừm... ừm... Tôi không thể làm được, Xiaoxiu... không... đừng làm điều này... tôi... tôi, tôi sợ..." Hồ Kinh lúc nói chuyện lúc này run rẩy. Cô cảm thấy chất bôi trơn lạnh lẽo lấp đầy lỗ đít của mình, và cô càng sợ hãi hơn. Lỗ đít hình vòng tròn của lỗ đít béo bắt đầu co lại dữ dội. 

"Bà Hồ Tĩnh, bà đừng sợ, sẽ sớm ổn thôi, còn có nhiều dầu bôi trơn như vậy, chúng ta bắt đầu thôi." Văn Tú nói xong, hắn hận không thể nửa bước, một tay xòe cái mông mập mạp của Hồ Cảnh, tay kia dẫn con cặc to vào rãnh mông của Hồ Cảnh. Chẳng mấy chốc, quy đầu to đã tiếp xúc với cặp mông thanh tú và mịn màng. Hồ Kinh cũng bắt đầu lắc lắc cặp mông béo của mình để cố gắng vùng vẫy nhưng vô ích.

Sau khi đi được một đoạn sâu trong rãnh mông, quy đầu to chạm vào nơi ẩm ướt, nhớp nháp, ấm áp và mềm mại, chính là lối vào lỗ mông hồng hồng của Hồ Cảnh!

Nhưng ngay khi quy đầu lớn chạm vào chiếc vòng nhô lên, anh liền cảm nhận được cảm giác co thắt và vặn vẹo của hậu môn hình chiếc nhẫn của Hồ Kinh. Anh không khỏi xoa xoa cái quy đầu to lớn bên ngoài cái lỗ đít nhỏ nhắn xinh xắn và hồng hào của Hồ Cảnh, kích thích trêu chọc Hồ Cảnh. 

"Tiểu Tú... Anh... anh sợ... em có thể dừng lại được không, nó quá... đáng sợ quá... ừm... ahhh!!! Đừng trách ta Tiểu Tú... nóng quá... đừng xoa nữa... cút đi... Tiểu Tú..." Hồ Cảnh bình tĩnh nhìn lại, đôi mắt xinh đẹp quyến rũ tràn đầy sợ hãi. Cô cúi đầu nhìn về phía sau, ôm con cặc to, dùng quy đầu to nóng hổi xoa bóp cặp mông nhạy cảm của mình. Những làn sóng ngứa ngáy thiêu đốt tâm hồn truyền đến từ hậu môn, nhưng nó chỉ mang lại cho Hồ Cảnh một cảm giác sợ hãi.

Con cặc to như vậy khi đút vào cái lồn mập mạp của cô ấy vẫn có cảm giác dễ chịu, nhưng lỗ đít hẹp như vậy có thực sự được không?

Hồ Tĩnh vừa sợ hãi, trong lòng không khỏi có chút hy vọng. Cô biết mình không thể thoát khỏi sự “trị liệu” của Ôn Tú, nên chỉ có thể cưỡng ép an ủi bản thân, phòng trường hợp thực sự khác hẳn. 

“Bà Hồ Tĩnh, bà đừng sợ, bà sẽ sớm ổn thôi.” Văn Tú an ủi hắn. Anh đưa một tay xuống và chạm vào cái lồn béo. Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ sưng đỏ của cái lồn béo. Điều này làm cho thân thể mảnh dẻ của Hồ Cảnh run rẩy. Sau đó anh nhẹ nhàng nhéo vào âm vật đang cương cứng của Hồ Kinh và bắt đầu xoa bóp nó một cách chậm rãi. 

"Xiaoxiu~oh~sẽ sớm thôi...ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmm~đừng...đừng chơi với tôi...ồhhh~" Hồ Kinh ngửa đầu ra sau, và âm vật nhạy cảm của cái lồn đầy đặn và đầy thịt của cô bị ngón tay cô xoa bóp. Một dòng điện khoái cảm chạy khắp cơ thể cô, nỗi sợ hãi bị một con cặc to ấn vào lỗ mông nhỏ nhắn của cô cũng giảm đi đôi chút. 

"Sẽ ổn thôi. Ta sẽ không lừa gạt bà nội Hồ Cảnh." Văn Tú dỗ dành nói.

Nhưng Zai không thể giữ được nữa, những ngón tay đang vặn vẹo âm vật mềm mại của Hồ Kinh bị cọ xát mạnh mẽ. Khi cơ thể thanh tú của Hồ Kinh lại rung lên dữ dội, âm hộ đầy đặn của cô phun ra một dòng nước nhỏ, sau đó cô ấn vào đầu trước của con cặc to và hạ eo xuống. Con cặc to được bôi đầy chất bôi trơn bắt đầu mở ra cái lỗ đít hoàn hảo của Hồ Kinh. 

"Ahhhhhh!!! Không... Tôi vẫn sợ Tiểu Tú... không... đừng..." Hồ Kinh cảm thấy con cặc to trong khe sâu của mông béo của cô đẩy về phía trước, và quy đầu to lớn rực lửa đẩy vào lỗ mông của cô. Trước khi nó được đưa vào, cảm giác áp bức cực kỳ đáng sợ này khiến cô mở to mắt sau khi cao trào. Cô dùng chút sức lực cuối cùng gần như không thể chống nổi khuỷu tay của mình, sau đó dùng sức mạnh của chân trước nhanh chóng vung cái mông tròn trịa đầy đặn của mình từ bên này sang bên kia, giải thoát bản thân khỏi quy đầu to chạm vào hậu môn mông của cô.

Sau đó, người phụ nữ trưởng thành quý phái nổi tiếng quốc tế này mới thực sự nhận ra hậu quả của việc đưa dương vật dày và dài từ phía sau vào lỗ mông mỏng manh và được chăm sóc kỹ lưỡng của mình. Đây là khu vực cấm mà ngay cả chồng cô cũng chưa từng chạm tới!

Văn Tú sao có thể để con vịt có miệng bay đi? Anh nhìn cặp mông to béo và mềm mại của Hồ Kinh đung đưa theo từng đợt gợn sóng. Trên đó mấy vết lòng bàn tay màu đỏ vẫn chưa biến mất, anh ấn xuống mạnh hơn cho đến khi gần như ngồi xổm xuống. Anh ta giữ mông bằng cả hai tay mà không sửa chúng. 

Con cặc lớn được cắm thẳng vào rãnh mông bông sâu mềm mại của Hồ Kinh, giống như một trụ thịt vươn ra biển sâu. Dù Hồ Kinh có lắc cặp mông béo của cô thế nào thì thân hình nóng bỏng của con cặc to cũng dính chặt vào rãnh mông sâu của cặp mông béo. Bên trong, khi Hồ Cảnh lắc lư cặp mông béo, chạm vào cái lồn đầy bùn và cái lỗ đít hồng hào, mềm mại chứa đầy chất bôi trơn, Ôn Tú không thể tin được Hồ Cảnh, vốn đã lên đỉnh, lại có thể cầm cự được bao lâu trong khi hậu môn nhạy cảm nhất của cô đang bị tấn công.

Một lúc sau, vẻ giãy dụa trong mắt Hồ Cảnh dần dần biến mất, vẻ ham muốn dần dần tăng lên. Niềm vui tột độ khi được đụ bởi một con cặc lớn hiện lên trong tâm trí. Cô biết lỗ mông của mình cũng có thể bị đụ, nên cô cũng có thể trải nghiệm cơ thể tối thượng do con cặc lớn của Ôn Tú mang đến. Cảm giác có thể khác với trải nghiệm do âm hộ mang lại. Nghĩ đến con cặc to lớn của thiếu nữ phía sau, giống như đang tán tỉnh nàng, cho nàng hương vị tuyệt vời một cách thô bạo, nhanh chóng và mãnh liệt. Đó cũng là một kinh nghiệm tốt. Hồ Kinh, người cam chịu số phận của mình, chỉ có thể nghĩ về mặt tốt.

Và khi chiếc hot rod phủ đầy gân của con cặc to phía sau cô bị nghiền nát, lớp phòng thủ mỏng manh bên trong của cô dần sụp đổ. Trong phút chốc, ham muốn nhục dục mà cô tích lũy bao ngày đã bùng nổ ngay lập tức. Sức nóng của dục vọng gần như thiêu rụi hoàn toàn cơ thể cô, và cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở âm hộ khiến cô phát điên. 

Đặc biệt là lỗ đít, sau khi hai ngón tay của Văn Tú đào lên và mở rộng ra, bức tường mềm mại mềm mại của ống hậu môn không ngừng bị bàn chải chải qua. Hồ Tĩnh cảm thấy vô cùng nhạy cảm, khó chịu, cô không thể kìm nén được. Trên giường vang lên một tiếng “bụp”, khuỷu tay cô không thể chống đỡ được, cô đổ sụp xuống giường. Cô ấn đầu về phía trước và hướng xuống, phần thân trên được cặp vú đầy đặn nâng đỡ hoàn toàn nên đầu cô không va vào nhau. 

Sự thỏa hiệp của Hồ Kinh là cơ thể thanh tú của cô ấy hoàn toàn cúi về phía trước và ấn xuống, nhưng cặp mông to phía sau vẫn nâng lên, và do phần thân trên ấn về phía trước nên mông được nâng lên cao hơn, đây là tư thế chồng chất hoàn toàn phù hợp với chiều cao của Wenxiu! 

Ôn Tú đứng dậy, nhìn cặp mông tròn trịa ngay dưới háng trước mặt. Trong rãnh mông trắng nõn hấp dẫn, cái lỗ hồng hồng không ngừng mở ra co nhẹ, rỉ ra thứ dầu trong ruột. Một nụ cười thành công xuất hiện trên khóe miệng anh. Bé đưa đôi chân nhỏ bé về phía trước và giơ tay chỉ. Con cặc to của Tian bị ấn xuống, quy đầu to nhắm vào cặp mông hồng hào của Hồ Kinh, một phụ nữ trưởng thành. Khi đầu nóng bỏng của quy đầu chạm vào hậu môn căng phồng của mông Hồ Kinh, lực hút vi tế lại xuất hiện, như thể cô đang háo hức đưa con cặc to lớn của anh vào. 

"Tiểu Tú... Tiểu Tú... nhẹ nhàng một chút~ Tôi... đây là lần đầu tiên tôi tới đó..."

Văn Tú nghe được lời này, trên mặt xinh đẹp sáng lên vui mừng. Anh ấy quan tâm đến phụ nữ trưởng thành, nhưng điều đó không có nghĩa là lần đầu tiên anh ấy không quan tâm đến phụ nữ. 

Lấy mảnh đất trinh nguyên cuối cùng trên người Hồ Cảnh, cộng thêm thân phận của Hồ Cảnh, khiến dục vọng của hắn càng thêm mãnh liệt. 

Quy đầu lớn không ngừng cọ xát quanh hậu môn mềm mại và mềm mại của Hồ Kinh, bôi trơn lại phần đầu trước bằng đủ chất bôi trơn, từ thắt lưng từ từ đẩy về phía trước. Quy đầu màu đỏ tím to như quả trứng ngỗng, bóp mở hậu môn hình chiếc nhẫn. Quy đầu khổng lồ dần dần biến mất vào hậu môn của lỗ mông, tiếp tục xâm nhập vào lỗ mông trinh nữ trưởng thành và dịu dàng của tiểu thư giàu có xinh đẹp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 âm hộ của Hồ Kinh đã bị đụ (2)

"Ồ~~~"

Văn Tú phát ra một tiếng cực kỳ thoải mái rên rỉ. Anh chỉ tiến vào nửa dưới của quy đầu, một cảm giác siết chặt vô tận và dày đặc ập đến. Sự bôi trơn tuyệt vời của dầu ruột hậu môn khiến cảm giác bóp cực mạnh này cực kỳ đàn hồi, đặc biệt là vòng nụ lỗ đít nhô ra đặc biệt của Hồ Kinh, giống như một vòng cao su cực kỳ dai và chặt. 

"Suss ah ah ah ah!!!!!! Quá!!! Quá lớn!!!!!! Tiểu Tú!!! Dừng lại... ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh] nhưng lỗ đít của tôi sắp nổ tung mất!!!!" Hồ Cảnh bỗng nhiên ngẩng đầu, ngửa đầu ra sau, tóc bay tung, trong đôi mắt xinh đẹp con ngươi từ phía sau tràn ngập đau đớn. Phóng to, những giọt nước mắt lớn trào ra từ đôi mắt, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú bị bóp méo bởi lỗ mông, cơ bắp của đôi chân ngọc đeo dây treo gợi cảm căng cứng, đôi chân ngọc tinh xảo trong chiếc tất ren đen đang uốn cong hoặc vặn vẹo mạnh mẽ, và cặp mông to béo bắt đầu run rẩy trong tiềm thức, cố gắng rũ bỏ quy đầu to đang mở lỗ mông. 

"Bà nội Hồ Tĩnh đừng sợ... thoải mái quá... cái mông này ~ ôi..." Trong mắt Ôn Tú tràn ngập hưng phấn cực độ. Lỗ mông của Hồ Kinh thật thoải mái. Ngay khi bước vào phần này, anh đã có thể cảm nhận rõ ràng sự khác biệt với âm đạo. Nó khác với cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng bao bọc của âm đạo mà là sự co bóp và nhu động mạnh mẽ. Phản hồi, cộng với độ ẩm nhờn của dầu bôi trơn và thịt nóng hơn âm đạo, háng đột nhiên bị ấn xuống, toàn bộ quy đầu khổng lồ bị ép thẳng vào lỗ đít hồng hào và mềm mại của Hồ Kinh. Nụ hậu môn hình chiếc nhẫn giống như một chiếc vòng cao su trên que ở đầu sau quy đầu của con cặc lớn, là sự kết hợp hoàn hảo giữa con cặc to và cái lỗ đít hồng hào của người phụ nữ trưởng thành. 

"À!!!!!!!!!!!!

Quy đầu to như quả trứng ngỗng mở ra mắt lỗ mông của cô, hậu môn có cảm giác rách mạnh khiến Hồ Kinh hét lên. Dây thần kinh não của cô bị quá tải để đối phó với cơn đau dữ dội và cô không thể nói được gì cả. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngước lên, trán cô áp chặt vào giường, đè nén cơn đau khi lỗ mông mở ra sau lưng.

Nghe tiếng hét ngọt ngào trưởng thành, Wenxiu tràn đầy ham muốn tình dục lao về phía trước, trục của con cặc lớn từ từ xuyên vào lỗ đít trưởng thành và dịu dàng của Hồ Kinh. Ống hậu môn nóng bỏng mang lại cảm giác bóp cực mạnh. Mọi bức tường của ống hậu môn đều chống lại sự xâm nhập của con cặc lớn, lỗ đít của Hồ Kinh bị mở ra. Bản năng của cơ thể càng khiến hậu môn lỗ đít càng siết chặt hơn. Cho dù hậu môn có chứa đầy dầu thì lúc này cũng khó có thể đi vào.

"Chặt quá! Thật thoải mái... Chỉ là không vào được bà nội Hồ Cảnh. Hãy thư giãn, để con cặc lớn của Tiểu Tú tiến sâu hơn, để ngươi có thể "chữa" cho bà Hồ Cảnh."

"Hả? Sao vẫn chặt thế..."

"Ách!!!!"

"Rắc!!! Rắc!!"

"Nứt!"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Ồ ~ Đúng vậy, bà nội Hồ Cảnh phải bị đánh đòn mới nghe lời." Ôn Tú nhìn cặp mông to tròn càng lúc càng đỏ bừng, không ngừng khơi dậy những làn sóng mông gợi cảm. Ngoài ra còn có một con gà trống to với những đường gân xanh bóng loáng cắm ở giữa. Trong lòng anh càng thêm ham muốn. Anh cảm thấy ống hậu môn trong lỗ đít của Hồ Kinh đang chống cự mãnh liệt, hơi lỏng ra do bị mông quất mạnh.

Bàn tay nhỏ nhắn của Văn Tú đi đến eo Hồ Cảnh, nắm lấy cạp quần tất ren buộc quanh eo cô, giống như nắm lấy một sợi dây kéo. Cô rút tay lại và đút con cặc to lớn của mình vào sâu hơn trong lỗ đít màu hồng của Hồ Kinh.

Trong ống hậu môn đầy dầu bị nén chặt của người phụ nữ trưởng thành, quy đầu to lớn của Ôn Tú tiến lên một chút, gặp phải một khối thịt mềm mại và cứng rắn. Thân thể mảnh dẻ của Hồ Cảnh cũng co giật như trấu. Đây là điểm nhạy cảm nhất ở lỗ mông của cô. 

“小修哦哦哦!!!!!!!!!真……的……要撑裂哦嗬啊啊啊啊!!!!!!!!!大鸡巴……太! !!!!大了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!这!感……好奇怪……喔喔喔喔喔喔喔!!!!!!!!!!!!!!!”胡静神智混乱地嘶Khả năng, cô cảm thấy như có một ngọn lửa đang xé toạc lỗ mông mình. Lúc này, một chữ đau đớn bao trùm toàn thân cô. Nhưng khi con cặc to trong lỗ mông của cô đạt đến một độ sâu nhất định, cô đau đớn tột độ và có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to nóng bỏng trong lỗ mông của mình. Quy đầu khổng lồ cọ xát vào thành thịt hậu môn nhạy cảm của cô và chạm vào điểm nhạy cảm đầu tiên trong lỗ mông của cô. Niềm khoái cảm như bùng nổ trong chốc lát, cô đột nhiên đè nén cơn đau.

Và Văn Tú hài lòng khi nhận thấy những thay đổi ở Hồ Kinh. Lỗ mông liên tục co giật của Hồ Kinh thậm chí còn kẹp chặt con cặc lớn của anh ta hơn, thành thịt co lại và vặn vẹo nhanh chóng từ mọi hướng, như thể ống hậu môn của Hồ Kinh đang rung lên, xoa bóp toàn bộ con cặc lớn được đưa vào.

Nhưng sau khi đại cặc tiến sâu hơn, vượt quá phạm vi lỗ mông do ngón tay mở ra trước đó, âm dương trong đầu chủ động mở ra, trong âm dương xuất hiện dòng chữ "Danh khí, vòng xoáy hoa cúc". Thông tin cá nhân của Hồ Kinh cũng xuất hiện cùng lúc, sau đó âm dương tự phát phát ra năng lượng chân chính độc nhất và lưu thông vào rễ cây khổng lồ của Văn Tú. 

Thân thể Văn Tú run rẩy. Lỗ mông của bà nội Hồ Kinh quả thực là một thứ nổi tiếng, nhưng tại sao bây giờ lại không có cảm giác đặc biệt, mặc dù hiện tại cảm thấy rất tốt?

Đồng thời, trong lòng hắn không khỏi có chút áy náy. Anh đã lâu không giao hợp, anh gần như quên mất rằng việc sử dụng năng lượng thực sự của âm dương trong quan hệ tình dục có thể làm giảm bớt nỗi đau của phụ nữ, đồng thời khiến họ nghiện con cặc lớn của Văn Tú hơn. 

"Ồ~~~ Thật kỳ lạ~ Cảm giác này... uh uh uh uh~ nhưng... nó vẫn đau... Tiểu Tú tệ quá~ con cặc lớn... ồ ừ ừ ừ~ lại đau nữa rồi... lại bắt đầu rồi... kỳ lạ quá ~ ừ ồ ồ ồ ~" Hồ Kinh đột nhiên cảm thấy... Cảm giác như một cây gậy đang cháy. Con cặc to mạnh đâm vào lỗ mông cô một cách thô bạo và khiến cô vô cùng đau đớn bắt đầu có hơi nóng rõ ràng chảy vào phần da thịt căng cứng và co rút của lỗ mông cô. Cảm giác khoái cảm tê dại trôi qua, cơn đau xé rách mạnh mẽ hầu như đã bị loại bỏ.

Sau đó, Little Shota mới trải nghiệm rõ ràng cảm giác ma sát đầy thỏa mãn và không gì sánh bằng do con cặc lớn mang lại, cũng như cảm giác tuyệt vời khi con cặc lớn tiến ngày càng sâu hơn, và thành thịt của lỗ mông cô ấy bị kéo căng ra từng phần. Cùng với nỗi đau khi mở lỗ mông, cô, người đầy nước mắt đau đớn, lại được trải nghiệm vẻ đẹp của tình dục.

Năng lượng âm dương khiến Hồ Cảnh không thể giãy giụa trong đau đớn. Cơ thể cô theo bản năng kẹp chặt lỗ mông và ống hậu môn. Con cặc to lớn của cô ấy thực sự rất khó tiến về phía trước.

Giờ đây việc đó đã không còn quá khó khăn nữa. Văn Tú tiếp tục ôm lấy eo Hồ Cảnh, buộc chiếc tất quanh eo cô. Con cặc lớn tiếp tục thọc vào lỗ mông chật hẹp của Hồ Kinh. Sức cản của da thịt trên thành trong lỗ mông của Hồ Kinh trở nên yếu đi. Với sự hỗ trợ của dầu bôi trơn và dầu ruột, con cặc lớn càng ngày càng tiến sâu hơn vào lỗ đít nhỏ chật hẹp. 

Hậu môn trên của Hồ Kinh nuốt chửng một nửa con cặc lớn của Văn Tú. 

Quy đầu to lớn của Văn Tú tiếp tục đâm vào phần ruột non mềm mại và béo ngậy của Hồ Cảnh, nhưng đột nhiên anh cảm thấy quy đầu to lớn dường như đã tiến vào một bức tường thịt rất rộng mở. Nó hoàn toàn khác với cảm giác bó chặt, quằn quại và mút khi cắt con cặc to ở phía sau nhưng lại có lực hút rất mạnh ở ống hậu môn phía trước. Trong mắt hắn hiện lên sự hưng phấn, eo hắn đột nhiên dựng lên, con cặc lớn đụ ​​dữ dội! 

"Shilu ~" Nụ hậu môn ở lối vào lỗ mông của Hồ Kinh, vốn là một chiếc nhẫn nhỏ, bây giờ biến thành một chiếc vòng lớn và quấn quanh cột thịt của con gà trống lớn, và sự xâm nhập đột ngột dữ dội khiến khớp nối vốn đã ướt và lầy lội, đột nhiên nhiều dầu trong ruột bị vắt ra, những giọt nước xào xạc rơi xuống ga trải giường, nhiều vết thậm chí còn được nối bằng những sợi tơ pha lê. Môi âm hộ đầy đặn của cô hơi vặn vẹo, và nước tinh thể tiếp tục chảy ra. Giường đã ướt sẵn rồi. 

“唔噫嚯啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!!!!来……你是想要……我的的命哟……喔嗬齁喔～小祖宗!!!!!!!!!喔喔喔喔喔～～～～～～ "Cú đâm bất ngờ của Ôn Tú khiến Hồ Cảnh có ảo giác rằng lỗ mông của cô đang bị một con cặc to lớn xuyên qua. Cơn đau tan rã dữ dội và khoái cảm do năng lượng âm dương mang lại kết hợp lại, khiến cô trợn mắt, lỗ mông co lại dữ dội để quấn lấy con cặc khổng lồ trong cặp mông to của cô.

Lúc này Văn Tú mới hiểu tại sao lỗ mông của Hồ Cảnh lại có thể kích hoạt việc sưu tầm các loại nhạc cụ âm dương nổi tiếng. Anh không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Những làn sóng khoái cảm tê dại đến từ phía trước của con cặc lớn. Con cặc to bị kích thích mạnh mẽ lập tức sưng lên, kéo dài hậu môn hình chiếc nhẫn của Hồ Kinh hơn nữa. Khi đạt đến giới hạn, phần đầu phía trước của con cặc to dường như đã đi vào một bức tường thịt chật hẹp và xoay tròn. Khác với khoảng trống trước đó, phần thịt mềm mại của lỗ mông ở mọi hướng dường như không ngừng quay và đặt lại. Liên tục cọ xát vào con cặc to xâm chiếm độ sâu này, nó cũng đặc biệt căng cứng và ẩm ướt.

Và tôi có thể cảm nhận rõ ràng dòng dầu trong ruột của Hồ Kinh, rửa sạch con cặc lớn như một dòng nước mỏng. Thật là một trải nghiệm tuyệt vời!

"Bà Hồ Kinh, lỗ mông của bà thoải mái quá! Bà cứ bú cặc to của tôi mãi, khó mà rút ra được." 

"Làm sao... Hừ... Làm sao có thể... Thật xấu hổ... Thật xấu hổ... Ôi, Tiểu Tú... Con cặc to như vậy, nóng như vậy. Tại sao tôi lại rút nó ra? Kỳ quái quá... Cảm giác thật kỳ lạ..."

“Này, là vì tôi muốn xem sự ghê tởm của bà Hồ Cảnh đã biến mất hay chưa.” Văn Tú đắc ý khẽ cau mày, bởi vì lỗ mông của Hồ Cảnh thật sự rất chật, thoải mái, cộng thêm khoái cảm đặc biệt sâu trong lỗ đít khiến cô gần như không thể nhịn được mà đâm mạnh, nhưng điều này sẽ khiến Hồ Cảnh vô cùng đau đớn, nên cô chỉ có thể làm từ từ. 

Văn Tú đặt tay lên cặp mông to béo trước mặt, đẩy chúng ra. Nụ hậu môn hình chiếc nhẫn được kéo dài thành một vòng tròn. Lực kéo mạnh đẩy hậu môn hình bầu dục hơi hé ra, con cặc lớn từ từ được rút ra khỏi lỗ mông trưởng thành của Hồ Cảnh, chảy ra một lượng lớn dầu nhớt trong ruột.

Dù bôi trơn như vậy nhưng vẫn hơi khó khăn. Là một vũ công, Hồ Kinh đã tập nhảy nhiều năm và từng cơ ở mông của cô đều vô cùng dẻo dai.

"Bahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Quy đầu to lớn bị kéo ra, hậu môn màu hồng thanh tú vốn dĩ bị đóng chặt ở giữa cặp mông đầy đặn thịt của Hồ Cảnh giờ đã mở ra thành một cái lỗ thịt to ướt át đáng sợ. Các chồi hậu môn nhô cao hình vòng tạo thành mép lỗ thịt. Dầu dính trong ruột và dầu bôi trơn chảy ra như thác nước. Bạn có thể thấy rõ phần thịt thành đỏ và mềm đang quằn quại và co lại trong cái lỗ mông rộng.

“Đẹp quá, bà Hồ Kinh, lỗ mông của bà đúng là đẹp nhất.” Ôn Tú kêu lên một tiếng, sau khi rút con cặc to ra, chỉ lên phía trên nhét vào rãnh mông trắng sâu của Hồ Cảnh. Anh dùng cả hai tay di chuyển cặp mông đầy đặn của Hồ Kinh đến gần giữa, quấn con cặc to lớn vào giữa. Sau đó cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống, và âm thanh "xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo..." vang lên. Sau khi xoa hơn mười lần, cô cảm thấy cặp mông béo của Hồ Kinh chủ động rung chuyển lên xuống, như muốn nhét con cặc to vào lỗ đít dâm đãng của mình.

"Tình hình có vẻ đã khá hơn nhưng việc điều trị cần phải tiếp tục."

Văn Tú thả đôi tay đang bóp mông hắn ra, một tay xòe cái mông béo ra, tay kia ôm lấy con cặc to dính đầy dầu mỡ. Quy đầu lớn áp vào hậu môn lỗ mông không khép kín của Hồ Kinh. Chỉ với một lực ấn nhẹ nhàng, cái lỗ đít ướt át và đầy bùn đã dễ dàng bị con cặc to đưa vào. Cơ thắt hậu môn đang siết chặt con cặc lớn của Ôn Tú nhưng cũng không ngăn cản được bước tiến của con cặc lớn. Ngược lại, nó khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Ô hô~ Con cặc lớn của Tiểu Tú lại vào rồi~ Còn chưa khỏi đâu~ Sưng lên rồi... Ờ... chặt quá... Sao vừa rồi lại đau thế này... bây giờ thấy lạ quá... thoải mái?!" Khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Kinh dần dần từ tái nhợt đến đỏ bừng, cô cảm thấy hậu môn của mình lại bị con cặc lớn chạm vào. Việc đưa vào trước đó không có cảm giác đau xé lòng mà thay vào đó là cảm giác căng phồng vô cùng thỏa mãn, nhất là khi con cặc to nóng bỏng liên tục cọ sát vào điểm nhạy cảm của hậu môn cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt xuyên thấu tận tủy cô hòa quyện với cơn đau sau khi lỗ đít trinh nữ mở ra. Độ sâu của lỗ mông cô càng ngứa ngáy hơn, như thể cô muốn con cặc lớn tiến vào sâu hơn!

Văn Tú thấy Hồ Kinh đã thích nghi với con cặc to của mình, nửa con cặc nhỏ nhét vào lỗ mông của Hồ Kinh bắt đầu nhanh chóng thọc sâu vào hậu môn. Quy đầu to như mũi khoan, mở mạnh vào sâu trong lỗ mông và đường ruột của Hồ Cảnh. Thành lỗ mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp giống như những chiếc xúc tu quấn lấy mọi bộ phận của con cặc to được đưa vào. Khi đi qua kênh thịt hở hang, hắn vặn eo mấy cái, con cặc lớn Ba bừa bãi khuấy động lỗ mông của cô trước khi tiếp tục tiến vào sâu hơn. Ống hậu môn cực kỳ ngây ngất tụ lại, xoay tròn và trải rộng lại được trải nghiệm. Vòng eo càng đẩy về phía trước mạnh hơn, không ngừng mở ra ống hậu môn hẹp của Hồ Kinh. Càng đi sâu, nó càng trở nên rõ ràng. Những bức tường chồng lên nhau không ngừng bị bóp chặt, những bức tường hậu môn mềm mại căng cứng xoay liên tục khiến Ôn Tú gần như rùng mình vì sung sướng. 

Không thể chịu đựng được niềm vui đặc biệt này, có lẽ anh ấy sẽ đầu hàng trong vài phút nữa. Ôn Tú chậm rãi rút ra con cặc đã gần ngập nước. Khi quy đầu to chạm vào điểm nhạy cảm ở phía trước hậu môn, anh dừng lại rồi nhét vào lỗ mông. Con cặc lớn tiếp tục đụ lỗ đít nhỏ nhắn mỏng manh của Hồ Kinh, tốc độ không ngừng tăng lên. 

“噢嗬喔喔～～～～～大鸡巴插得好深～小修的大鸡巴～好厉害!!!屁穴～屁穴要被大鸡巴肏穿了喔齁啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!”胡静适应了屁穴的大鸡巴抽插后,开Cô ấy cảm thấy dương vật khổng lồ nóng bỏng trong lỗ mông liên tục mở ra ống hậu môn của cô. Lỗ mông nhạy cảm của cô chưa bao giờ được kích thích như vậy trước đây. Cảm giác ngây ngất choáng ngợp lan từ lỗ mông ra khắp cơ thể. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô không ngừng run rẩy. Cặp mông to béo của cô ấy rung lắc liên tục. Nước trong âm hộ lớn của cô ấy luôn phun ra một chút sau mỗi lần thâm nhập.

"Thật gợi cảm!!! Bà Hồ Tĩnh! Cái lỗ đít khêu gợi này sướng quá, còn sướng hơn cả cái lồn lớn của bà nữa, bà Hồ Cảnh!" Văn Tú dùng ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào chỗ giao nhau giữa hai người trên háng. Một phần ba con gà trống lớn màu tím không thể vào sâu trong lỗ đít của Hồ Kinh. Thứ nhất, vì lỗ mông trên của Hồ Kinh càng khó mở ra phía sau, thứ hai, vì cặp mông béo của Hồ Kinh là miếng đệm thịt tuyệt vời nên khoảng cách rất xa.

Con cặc lớn liên tục di chuyển ra vào cái lỗ đít tròn to. Bức tường lỗ mông của Hồ Kinh dường như phục vụ anh ta. Mỗi lần đưa vào ống hậu môn sẽ bị hút chặt, khi rút ra sẽ giãn ra một chút, giúp việc ra vào dễ dàng hơn. 

Với mỗi cơn co giật, dầu ruột kết dính và kết tinh được ép ra khỏi hậu môn hình vòng, và tấm trải giường đã nhờn và ướt. Lần nào cũng vậy. Dầu bôi trơn và dầu cá từ thịt cá biển sâu vốn còn đọng lại trong cơ thể Hồ Cảnh lẽ ra đã chảy ra từ lâu, nhưng lúc này vẫn không ngừng chảy ra. 

Hồ Cảnh nghe được Văn Tú lời nói, trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng hiện lên vẻ xấu hổ. Niềm khoái cảm mãnh liệt do lỗ đít mang lại khiến cô càng thêm cuồng nhiệt. Cặp mông to béo của cô liên tục di chuyển lên xuống kết hợp với lực đẩy của con cặc to. Cặp mông mềm mại của cô cựa quậy, cô lẩm bẩm: "Này, ồ, ồ, ừ, ừ... Tôi không phải kẻ xấu như anh ~ Tôi phải ~ Tôi phải... ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Bà Hồ Kinh, bà đúng là một con điếm lớn! Ăn mặc như vậy mỗi ngày nghĩ đến cặc của tôi là đau nhức!!! Tôi sẽ đụ chết bà bằng con cặc to của tôi, đồ con điếm lớn!" Văn Tú nghe được Hồ Cảnh đáp lại, trong lòng lửa nóng bừng bừng, hắn giơ tay nện mạnh xuống cái mông to béo vừa mới giơ lên, "bụp!" Hồ Tĩnh rên rỉ một tiếng, mơ hồ có chút hưng phấn. Cặp mông to béo của cô bị đánh đòn, lỗ mông căng cứng và co lại khiến con cặc to càng thoải mái hơn. Bàn tay nhỏ bé của cô không ngừng bóp vào cặp mông to của Hồ Kinh, con cặc to tăng tốc và đâm vào cái lỗ mông màu hồng hoàn hảo vừa mới mở xong của Hồ Kinh. 

"Tụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

"Zigu...ZiPuZiLu...LuZiZi...PuZiZiPuZiZi..."

Tiếng vỗ vào cặp mông béo của cô vang vọng trong phòng ngủ. Vết đỏ trên cặp mông béo của Hồ Kinh vốn đã nhạt đi một chút giờ càng ngày càng sáng hơn, giống như một quả đào chín, với những rung động Q-bounce như thạch. 

Con cặc to lớn nhét vào lỗ mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang bị đẩy ra vào với tốc độ nhanh chóng là hai cú mỗi giây. Dầu ẩm và dính không ngừng bị trục dày ép ra và văng ra ngoài. Mỗi lần rút ra, vòng thịt lỗ mông của Hồ Kinh sẽ quấn chặt lấy trục của con cặc to. Tốc độ nhanh đến mức nó thậm chí còn có lực hút đầy dục vọng khi kéo lên. 

"Tiểu Tú~ahhhhhhhhhhhhhhhh!!! Anh yêu em nhiều lắm~~~~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahaha!!!! Mạnh hơn nữa~ đánh!!! Đụ con điếm to lớn như tôi này đến chết với một con cặc to như vậy!!! Cảm giác thật sướng ôi ôi ồ ồ ồ ~~~" Quan hệ tình dục đầy dục vọng của Hồ Kinh khiến đầu óc cô bối rối, khoái cảm mãnh liệt khiến cô càng hưng phấn hơn. Vui mừng, nỗi đau bị mở ra trước đó đã hoàn toàn bị lãng quên. Để phục vụ cho con cặc to lớn của Xiaozheng phía sau, cô gần như không đỡ được cánh tay sen mềm mại của mình, bộ ngực lớn vốn bị đè nén bấy lâu cuối cùng cũng được giải phóng. Hai quả bóng trắng đầy đặn đang lơ lửng trên không, bắt đầu lắc lư qua lại dưới lực đẩy và tác động của con cặc lớn của Wenxiu. 

Phía sau cô, con cặc to lớn của cô gái trẻ mỗi lần đâm sâu vào lỗ mông của cô, cây gậy dày và nóng không ngừng cọ xát vào bức tường thịt săn chắc khi nó di chuyển. Cảm giác sung mãn và căng giãn vô cùng thỏa mãn khiến cô ngây ngất, nhất là khi quy đầu to nóng bỏng xuyên qua phần da thịt mềm mại nhạy cảm của lỗ mông, và khoái cảm điện mạnh mẽ chạy khắp cơ thể cô. 

Cảm nhận được sự chủ động của Hồ Kinh, cặp mông to tròn trịa mềm mại phối hợp với con cặc to lớn của anh lên xuống, cặp mông đỏ mọng mềm mại và đàn hồi bị kích thích, dầu trong ruột dâm đãng không ngừng bắn tung tóe theo lực đẩy tăng tốc. Văn Tú cũng bỏ đi chút thương hại cuối cùng, không dùng bàn tay nhỏ bé bơm mông to của Hồ Cảnh nữa mà dùng hai tay ấn vào. Ôm cặp mông mập mạp đỏ óng, cô dang rộng ra, con cặc lớn đột nhiên dựng lên. Cuối cùng, vì cái mông mập mạp áp vào con cặc to không thể lọt vào lỗ mông của Hồ Kinh nên anh ta đẩy mạnh, túi tinh khổng lồ chứa đầy tinh dịch đập vào cái lồn to đầy đặn và mọng nước. Lúc này, Văn Tú hai mắt đột nhiên mở to! 

Và đôi mắt ngấn nước vốn quyến rũ của Hồ Kinh đột nhiên mở to, đôi đồng tử đen như ngọc đột nhiên co lại, rồi thẳng lên. Tiếng hét từ đôi môi đỏ mọng và quyến rũ của cô đột nhiên dừng lại. Một khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, thấu xương thấu xương thậm chí còn hơn cả cơn cực khoái đến từ sâu trong lỗ mông của cô. Bùng phát, nụ tròn và sưng tấy của lỗ đít ngày càng mạnh lên, co giật, vặn vẹo, ruột trong ống hậu môn bị con cặc to quấn chặt. Niềm vui khiến cô không thể suy nghĩ sáng suốt. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy điên cuồng, cái lồn béo được bao bọc bởi túi tinh trùng khổng lồ phun ra từng dòng nước nóng. Cô đã đạt được cực khoái khác.

"Cái này!!!! Cảm giác thật sướng ~~~~~" Văn Tú kêu lên, thanh âm có chút run rẩy, bắp chân không khỏi vì sung sướng mà run lên. Vừa rồi anh cảm thấy đầu con gà trống to lớn xuyên qua ba hàng rào, Lúc này, quy đầu to lớn dường như bị mắc kẹt bởi ba vòng thịt dày đặc và ẩm ướt. Các rãnh bên ở phía trước, giữa và phía sau của quy đầu lớn chứa đầy lực hút mạnh vô tận và nhiệt độ thịt nóng. Đây là một trải nghiệm vô cùng đặc biệt, một cảm giác ngây ngất khác hẳn với cái lồn béo. 

Đồng thời, anh cũng hiểu tại sao thiết bị lỗ đít nổi tiếng của Hồ Kinh lại được gọi là vòng xoáy. Ban đầu anh tưởng chiếc nhẫn có nghĩa là vòng thịt nhô lên của hậu môn hậu môn, nhưng hóa ra đó là vòng ba thịt ẩn sâu trong ống hậu môn! 

Khoảnh khắc khoái cảm khiến Văn Tú mất cảnh giác, suýt nữa mất đi túi tinh. 

Hậu môn lỗ đít của Hồ Kinh bị trói chặt, quấn chặt quanh gốc con cặc to lớn của anh. Phần giữa có lực hút thịt thành ruột hẹp và chặt, phần sau giống như một cơ thành ruột xoay, ngọ nguậy qua lại. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng dòng dầu trong ruột, và kết thúc là một cảm giác say mê gấp ba lần hút và kiềm chế! 

Tại sao bạn lại có một cái lỗ đít tuyệt vời như vậy? ! 

Chỉ có Hồ Kinh, người sinh ra với điểm mông nổi tiếng, đã tập nhảy hàng chục năm để rèn luyện cơ mông mới có phản hồi xuất sắc như vậy. 

"Tiểu Tú~Tiểu Tú~~~ It feels so good, ahhhhhh~~~~~ My asshole seems...as if...it's been penetrated by a big cock, ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhness so so so so deep, it feels so...soooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo After coming back to consciousness from the stimulation, her mature Khuôn mặt quyến rũ hiện lên vẻ ngây ngất, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, đôi môi đỏ mọng hé mở, chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại thè ra một nửa, nước bọt trong suốt ngưng tụ chảy ra từ đầu lưỡi, khoái cảm siêu đỉnh liên tục bộc phát từ sâu trong lỗ mông, giống như một ngọn núi lửa phun trào dữ dội, xuyên qua dây thần kinh của cô.

"Tôi không thể chịu đựng được, đồ khốn nạn!!!"

“Bụp” một tiếng, con cặc lớn đột nhiên bị rút ra khỏi lỗ mông của Hồ Cảnh, chảy ra một lượng lớn dầu bôi trơn trong ruột. Miếng thịt đỏ mềm trong lỗ thịt lớn không phải lỗ mông đang vặn vẹo liên tục, như thể vẫn còn mắc kẹt trong đó khi con cặc lớn được đưa vào. 

Nhưng Văn Tú thật sự không chịu nổi. Nếu không rút ra sẽ xuất tinh vào lỗ mông Hồ Cảnh. Anh ta nhìn con cặc to màu đỏ tím sáng bóng dưới háng, chỉ lên trời. Nó đã sưng lên khoảng nửa vòng, gân xanh nổi lên và đập mạnh, như thể anh chưa hài lòng lắm. 

Anh đưa tay lật thân hình thanh tú của Hồ Kinh lại, nhìn khuôn mặt trưởng thành thanh tú và quyến rũ của Hồ Kinh. Biểu hiện của cô trở nên cực kỳ ham muốn do đạt cực khoái. Đôi môi đỏ mọng của cô vẫn há hốc, có những vệt nước lấp lánh chảy xuống hai bên miệng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại thè ra. 

Cặp thịt đầy đặn trải ra hai bên tạo thành hình bánh mì vô cùng hấp dẫn. Quầng vú đỏ tươi vẫn còn dấu núm vú lõm xuống, đường áo ghi lê mỏng manh ở vùng bụng dưới không ngừng lên xuống, lấm tấm mồ hôi.

Văn Tú hưng phấn đến nỗi ôm lấy con cặc to đầy dầu trong ruột, trông đầy dầu mỡ. Anh quỳ xuống, đặt hai chân lên cổ Hồ Kinh và đưa con cặc to thẳng vào đôi môi đỏ mọng đang há rộng của Hồ Kinh. Anh dùng cả hai tay ấn vào hai bên đầu gà. Anh càng bị kéo căng ra rộng hơn, cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng bao bọc trong miệng Hồ Kinh khiến anh rất hưng phấn. Anh ta không ngừng đẩy eo mình, như thể đang dùng cái miệng nhỏ nhắn của Hồ Kinh làm một cái lồn béo, đụ cô ngày càng sâu hơn cho đến khi hình dáng con cặc căng phồng tiếp tục xuất hiện trong cổ họng Hồ Kinh! 

"Guchi...Gulu...ZiPuZiLuZiZiGu..."

Âm thanh của con cặc khổng lồ màu đỏ tím thọc vào đôi môi đỏ mọng của Hồ Cảnh càng lúc càng mãnh liệt. Đối mặt với một con cặc to thô bạo như vậy, Hồ Kinh không hề giãy dụa. Ngược lại, cô ta dùng hai tay ôm lấy mông nhỏ của Ôn Tú, không ngừng đẩy Ôn Tú. Con cặc lớn xuyên vào cổ họng cô, cảm giác nóng bỏng sung mãn khiến ham muốn tình dục của Hồ Kinh trở nên mãnh liệt. Cô không quan tâm con cặc lớn của Văn Tú vừa được rút ra khỏi lỗ mông cô. 

Văn Tú đâm mạnh vào mông nhỏ, con cặc lớn đâm thẳng vào thực quản của Hồ Cảnh. Anh cảm nhận được khoái cảm căng cứng dễ chịu do cái miệng nhỏ nhắn của Hồ Kinh mang lại, đôi mắt anh tê dại. Anh không nhịn được mà đẩy ra, "Bùm ~" và rút con cặc to ra khỏi miệng mím chặt của Hồ Kinh. Một dòng nước trong như pha lê nối đôi môi đỏ mọng và con cặc to lớn. 

"Cảm giác thật tuyệt! Bà Hồ Cảnh!!! Cảm giác thật dễ chịu, cái miệng nhỏ và lỗ đít của anh thật dễ chịu!" Khuôn mặt nhỏ nhắn của Ôn Tú lộ ra vẻ hưng phấn cuồng nhiệt, hắn cầm lấy con cặc lớn đánh mấy cái vào khuôn mặt thanh tú thành thục của Hồ Cảnh, để lại mấy vệt nước trên mặt đầy collagen. 

"Khụ... nôn... khụ khụ khụ... Con cặc lớn của Tiểu Tú~ Yêu quá đi~~ Địt con cặc lớn của tôi đi ~ Địt chết con cặc lớn ~ Con cặc lớn!!! Ồ, vào đi, ồ, ồ, ồ!!!!!!!”

Đối với một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ như vậy, Văn Tú lùi lại hai bước, trực tiếp nắm lấy đôi chân ngọc lụa đen của Hồ Kinh, nhấc một chân xinh đẹp mang vớ của cô sang một bên. Đôi chân xinh đẹp giơ lên uốn cong, thân hình mảnh dẻ của Hồ Cảnh cũng nghiêng sang một bên, tạo thành tư thế nằm nghiêng duyên dáng. Anh quỳ xuống bằng hai chân, ôm con cặc to, lỗ đít của Hồ Cảnh còn chưa khép lại đã được nước trong miệng của Hồ Cảnh và dầu trong ruột liên tục chảy ra từ hậu môn. Quy đầu to dễ dàng mở ra hậu môn hình chiếc nhẫn, nhét vào lỗ đít chật hẹp của Hồ Kinh. Toàn bộ con cặc màu đỏ tím nhanh chóng xâm nhập vào ống hậu môn đã mở trước đó của Hồ Kinh. 

"Đổ vỡ!"

Đũng quần của Văn Tú đập mạnh vào cặp mông to tròn đầy đặn của Hồ Cảnh. Vị trí nghiêng này giúp con cặc lớn dễ dàng xâm nhập hoàn toàn vào lỗ đít của Hồ Kinh. Bức tường chặt chẽ và kiềm chế của lỗ mông một lần nữa hút con cặc to đang xâm nhập. Phần thịt mềm nằm sâu trong lỗ mông được kích thích phát huy đặc tính của nó và bắt đầu cung cấp cho con cặc lớn một lực ma sát xoay tròn giống như xoa bóp. Quy đầu to lại được đẩy vào vòng thịt ba lỗ mông, có thể so sánh với cảm giác khoái cảm mãnh liệt và đỉnh cao khi đụ vào tử cung của một cái lồn béo đỉnh cao. Nó giống như ba cái miệng nhỏ có lực hút mạnh nhất, hút ba điểm nhạy cảm trước, giữa và sau quy đầu của anh. Lực hút mạnh mẽ cùng cảm giác bao bọc mềm mại và chặt chẽ lan tỏa khắp toàn bộ con cặc to, khiến con cặc lớn phải đẩy và đẩy.

"Chụp, chụp, chụp!!!! Tụp,tụp,tụp,tụp!!!! Tạch, cạch, cạch, cạch!!!!"

Những âm thanh đập mạnh mẽ và mãnh liệt vang lên từ háng của hai người. Con cặc lớn giống như một chiếc búa nặng, lần nào nó cũng đập vào lỗ đít quyến rũ của Hồ Kinh. Khi rút ra, con cặc to lớn được bao bọc bởi cái hậu môn hình vòng màu hồng, giống như một vòng cao su quấn chặt lấy thân gậy với những đường gân phồng lên. 

Ôn Tú nhanh chóng đâm vào eo anh, con cặc lớn giống như một chiếc đóng cọc tàn nhẫn phá hủy cái lỗ mông hồng nhuận thanh tú của Hồ Cảnh. Nhìn Hồ Cảnh với vẻ mặt ngây ngất, cô đưa tay nắm lấy đôi chân ngọc lụa đen của Hồ Cảnh trước mặt, nhìn những ngón chân trắng nõn mềm mại ẩn hiện trong đôi tất đen. Vì chủ nhân của chúng đã bị đụ một cách thô bạo vào lỗ mông nên mười ngón chân ngọc cong lại, trông vô cùng hấp dẫn và dễ thương. 

Nhìn bàn chân ngọc lụa đen thơm tho quyến rũ như vậy, Văn Tú há miệng nhỏ nhắn, đưa vài ngón chân ngọc lụa đen của Hồ Cảnh vào miệng, rồi bừa bãi liếm những ngón chân ngọc lụa đen tuyệt đẹp của Hồ Cảnh. Răng anh thỉnh thoảng cắn và nghiến nhẹ, nhưng con cặc to lớn bên dưới không ngừng nghỉ, giống như một động cơ đổ đầy dầu chất lượng tốt nhất, nhanh chóng và tàn nhẫn dồn lên lỗ đít hồng hào mỏng manh của Hồ Kinh. 

"Con gà trống lớn thật hung dữ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” để chết tiệt tôi... Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. , Con mèo béo vẫn còn ngứa. Điều cô chú ý nhất trong việc chăm sóc hàng ngày là khuôn mặt, cặp mông đẹp và hai bàn chân ngọc, bàn chân ngọc cũng là một trong những điểm nhạy cảm của cô. Là người nổi tiếng trong giới khiêu vũ, cô cực kỳ nhạy cảm và quen thuộc với đôi chân của mình. Lúc này, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Ôn Tú không ngừng liếm ngón chân của cô, thỉnh thoảng lại cắn vào. Nó như muốn cắn vào trái tim nóng bỏng của cô. Nhiều loại khoái cảm tương tác, cô chỉ cảm thấy tử cung của mình không ngừng co giật. 

Nước cực khoái trong nháy mắt phun ra như nước lũ, bắn tung tóe khắp cơ thể gầy gò của Ôn Tú.

"Hmm... ừm... uh uh uh oh... Tiểu Tú... không... xin lỗi~ Tôi... tôi không biết... ôi à à! Sâu quá... làm sao... tôi lên đỉnh ồ ồ ồ ồ ~~" Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Hồ Kinh lộ ra vẻ xấu hổ, lỗ đít của cô ấy đã bị con cặc to của con nhỏ bắn chết, cô ấy thường hét lên và xin lỗi. 

Ôn Tú nhổ ra trong miệng chiếc tất lụa đen ướt át phản chiếu, lau nước dịch cực khoái nóng ẩm trên mặt, giơ bàn tay nhỏ bé lên nói: "Phốc!" Một tiếng tát trầm đục vào mông béo vang lên, khiến cho cái mông to béo vốn đã đỏ bừng lại càng đỏ hơn. "Nhạc pop!" Con cặc lớn trực tiếp rút ra cái lỗ mông chật hẹp, nóng hổi và ẩm ướt để làm ẩm lỗ mông. 

“Bà nội Hồ Kinh thật sự đã xịt nước lên người tôi.” Văn Tú giả vờ phàn nàn, đứng dậy, dùng chân khí lau sạch nước trên người. 

"Vậy Tiểu Tú, chúng ta dùng con cặc lớn trừng phạt cô ấy đi. Bà ơi, con khốn kiếp của con thật muốn có con cặc lớn." Đôi mắt đẹp của Hồ Kinh hơi nheo lại, trong mắt cô có một cảm giác mùa xuân nồng nàn. Sau đó, cô lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Cô nằm nghiêng, với đôi chân bụ bẫm đeo dây treo cao. Nhấc lên và cúi xuống, đôi chân xinh đẹp và cặp mông đầy đặn tạo thành hình chữ M đầy quyến rũ. Bàn tay ngọc thanh tú ấn vào hai cái mông đầy đặn mềm mại, trải rộng ra phía ngoài, để lộ cái lồn to béo, mềm mại và ẩm ướt cùng cái lỗ mông hồng hào hoàn hảo vẫn chưa khép lại. Những nụ hậu môn màu hồng không thể đóng lại cứ vặn vẹo co rút, cố gắng mở con cặc lớn và đóng lỗ thịt lớn lại. 

"Bà nội Hồ Cảnh thật là hư hỏng. Ông nội Tần Hoài có biết cháu hư hỏng như vậy không?"

"Cười khúc khích ~ Chỉ có bạn, Tiểu Tú, biết." Hồ Tĩnh quyến rũ nói.

Văn Tú nghe xong, máu sôi lên. Anh ta đi thẳng đến thắt lưng của Hồ Kinh, bước bằng đôi chân nhỏ bé của mình và quay lưng lại với khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Kinh. Anh đưa tay nắm lấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Hồ Cảnh, ấn vào đầu Hồ Cảnh. Trong khi kéo chân cô, anh bước lùi lại. Chẳng bao lâu, hai đầu gối màu hồng cạnh đầu Hồ Cảnh ép vào nhau, tạo thành tư thế đầu và gối trong yoga. 

Lúc này, Hồ Kinh có thể nhìn thấy rõ ràng cái lồn to ướt và cái lỗ đít hồng hồng đang co lại cố khép lại của cô, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Văn Tú nhìn cái mông to trần trụi trước mặt. Anh muốn xem anh đụ lỗ đít cô như thế nào theo cách mà Hồ Kinh có thể nhìn thấy. Lúc này vị trí của anh là bên cạnh bộ ngực béo H-cup của Hồ Kinh. Hai bàn chân nhỏ bé của nó đang đặt trên ngực. Con cặc lớn đã sẵn sàng lao đi nhưng nó phát hiện ra một vấn đề. Với chiều cao của hắn, vị trí này chỉ có thể chạm tới cái lồn mập mạp của Hồ Cảnh, lỗ đít còn kém một chút. Cho dù có nhét vào được thì cũng không thể chạm tới phần sâu nhất. 

"Tiểu Tú~ Đừng nhìn nữa~~ Hãy đến và đụ tôi ~ Tôi muốn một con cặc lớn đụ lỗ đít của tôi~~~~Hmm~ Thôi nào ~ lỗ đít của tôi ngứa chết đi được... Tôi cần một con cặc lớn để thâm nhập thật mạnh ~"

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của Hồ Kinh, Văn Tú gần như không thể kìm chế được và muốn đụ cái lồn béo của Hồ Kinh, nhưng anh biết rằng điều này sẽ gây tổn hại lớn cho cơ thể Hồ Kinh trong kỳ kinh nguyệt. 

Văn Tú suy nghĩ một chút, khi nhìn xuống, anh thấy ngoài con cặc to lớn đang cương cứng của mình, còn có hai bộ ngực to đầy đặn và dày dặn. Một nụ cười xuất hiện trên khóe miệng anh. Sau đó anh ta dùng hai chân nhỏ dẫm lên bộ ngực lớn của Hồ Kinh. Cảm giác đàn hồi mềm mại như bông phát ra từ lòng bàn chân anh. Nó cực kỳ thoải mái. Với bộ ngực to đầy đặn của Hồ Kinh đệm, con cặc to có thể dễ dàng xâm nhập vào lỗ mông mềm mại ở rãnh mông sâu. 

"Tiểu Tú tệ quá ~~~ Giẫm lên ngực người khác như thế này ~"

"Tôi không thể làm gì được, nếu không tôi sẽ không làm phiền anh nữa."

"Đừng...đừng...chết tiệt Tiểu Tú, ngứa quá~~~~"

"Thật là một cái lồn lớn!"

Văn Tú giẫm lên bộ ngực khủng của Hồ Kinh như một miếng đệm thịt với cảm giác thăng bằng, dùng tay ấn xuống con cặc to, và chính xác nhất là đánh vào cái lỗ đít xinh xắn màu hồng không thể đóng lại của Hồ Kinh. Anh ta xoa lên hậu môn một lúc, để cho quy đầu to tắc nghẽn, đỏ tím được bôi dầu ruột còn chảy ra. Đột nhiên, con cặc lớn đâm mạnh vào lỗ mông chật hẹp của Hồ Kinh. Cảm giác kiềm chế chặt chẽ quen thuộc đến từ con cặc lớn. Những lớp thịt mềm trên thành ruột hút và bao bọc từng bộ phận của con gà trống, khiến con gà lớn càng ngày càng đâm sâu hơn cho đến khi ngập cả bộ rễ! 

"Cảm giác thật dễ chịu! Bà Hồ Tĩnh... không phải cảm giác được đụ bằng cái lồn to của ngươi là sướng lắm sao? Ai có thể ngờ rằng nữ hoàng khiêu vũ của Yonggui bình thường lại là một con khốn như vậy, lỗ đít của cô ấy sẽ bị đụ với bộ dáng dâm đãng như vậy."

"Ừ~ Oh ồ ồ ồ ồ!!! Tôi là một con đĩ lớn ~~~~~ Một con điếm thích con cặc to của Tiểu Tú ~ Tôi có lỗi với bạn thân của mình ~ Mỗi ngày tôi đều nghĩ về... con cặc to của cháu trai bạn thân của tôi ~~~Uhhhhhhhhhhh!!!" Giọng nói có chút trẻ con của Văn Tú kích thích sâu sắc Hồ Cảnh, tâm trí cô. Những lời nói dâm ô này không ngừng vang vọng trong lòng cô, đồng thời cô co thắt lỗ đít dâm đãng màu hồng mà hét lên, đặc biệt là khi nhắc đến bạn thân của mình, con cặc lớn của Tiêu Chính Đài dường như đã sưng lên, càng ngày càng nóng hơn. Thậm chí tốc độ làm tình còn nhanh hơn rất nhiều, khoái cảm mạnh mẽ hơn bộc phát khiến cô vô cùng ám ảnh. 

"Tụp, chụp, chụp!!!! Chụp, chụp, chụp!!!! Chụp, chụp, chụp, chụp!!!!!!!"

Con cặc dày, đỏ tím và gân guốc điên cuồng đâm vào lỗ mông mỏng manh, sau khi rút ra một lượng lớn dầu bẩn trong ruột, Ôn Tú đứng vững trên bộ ngực lớn của Hồ Cảnh Hạo, dùng hai tay xoa bóp và ấn vào cặp mông to béo đang đung đưa, điều này không hề ảnh hưởng đến con cặc to trong lỗ mông của Hồ Cảnh, đồng thời, túi tinh chứa đầy tinh dịch không ngừng vỗ vào âm hộ mập mạp mềm mại. 

"Bà đúng là dâm đãng! Bà Hồ Tĩnh, ngày nào tôi cũng muốn đụ bà! Tôi sẽ đụ cái lồn và lỗ đít của bà!!!! Địt bà chết đi, đồ đại tiện!" Ôn Tú vừa nghe Hồ Cảnh nhắc đến bà ngoại, dục vọng trong lòng như đổ xăng, càng đốt càng mãnh liệt, mỗi lần con cặc to lớn của cô đều đâm vào phần sâu nhất trong lỗ đít chật hẹp của Hồ Cảnh, tàn nhẫn xé toạc ba vòng thịt sâu trong lỗ mông. Con cặc lớn đụ ​​cô ngày càng nhanh, đôi mắt ngựa ở quy đầu to càng ngày càng tê dại. Bàn chân giẫm mạnh hơn một chút, bàn chân nhỏ giẫm lên bộ ngực lớn giống như chìm vào bột trắng. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! Tôi cũng... muốn ngày nào cũng bị con cặc lớn của Tiểu Tú đụ!!!! Tiểu Tú~~~~ không chịu nổi con cặc lớn nữa!!!! Tôi... lại muốn phun nữa ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Ôn Tú cảm giác được Hồ Cảnh thân thể mềm mại đột nhiên run lên, cao trào tinh dịch đồng thời phun ra, phun khắp người hắn. 

"Tôi cũng xuất tinh!!!! Tôi xuất tinh vào cái lỗ đít hư hỏng của bạn!!!!!!!!!!!!!"

Vào lúc Hồ Cảnh lên cao trào, Ôn Tú cảm nhận rõ ràng lỗ mông của mình đột nhiên siết chặt. Từng miếng thịt mềm mại trong ống hậu môn giống như một ống tay áo khóa chặt, quấn chặt con cặc to đã được đưa vào hoàn toàn. Nó thậm chí còn chặt hơn và bị bóp chặt hơn, nhiệt độ cũng khác với ống hậu môn trước đó. Hơi nóng cực kỳ sảng khoái ập đến khiến quy đầu con cặc lớn giãn ra, tinh dịch đặc màu trắng đục tiếp tục phun ra. Những túi tinh khổng lồ tiếp tục co giật, tinh dịch nóng hổi và dính dính cuốn trôi ống hậu môn tiết ra dầu trong ruột của Hồ Kinh. 

“Puff Puff Puff... Puff Puff... Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff Puff phồng ra khỏi hậu môn.”

Âm thanh xuất tinh và sự tác động mạnh mẽ của sự xuất tinh vào lỗ mông cô đột nhiên đánh thức Hồ Kinh, người vẫn đang đắm chìm trong dư vị sau khi lên đỉnh. Cảm nhận được hơi nóng nóng hổi từ trong ruột, cô chợt nghĩ đến điều gì đó. Vừa định nói điều gì đó, cô lại cảm thấy có thứ gì đó trào ra từ cổ họng mình. 

"Khụ...phù...nôn~"

Một dòng tinh dịch đặc sệt và sền sệt đột nhiên phun ra từ cổ họng đôi môi đỏ mọng đang há rộng của Hồ Cảnh. Nó tràn vào như suối, tạt vào khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Cảnh. Chẳng bao lâu, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ và thanh tú đã được bao phủ bởi tinh dịch đặc màu trắng sữa! 

Mấy phút sau, Ôn Tú hài lòng rút con cặc to ra. Một tiếng “bốp”, hậu môn lỗ mông đã sưng tấy đỏ bừng. Tinh dịch đặc màu trắng đục trào ra từ lỗ thịt của con gà trống lớn và chảy xuống như thác nước. Một phần chảy qua cái lồn đầy bùn, càng phun vào bụng dưới của Hồ Kinh, rồi chảy vào khe hở của bộ ngực lớn bị đôi chân nhỏ bé của cô giẫm lên. 

Văn Tú nhảy một cái, nhảy thẳng vào cơ thể đang run rẩy của Hồ Cảnh. Cái mông to tròn đang nâng lên bỗng nhiên không chỗ dựa mà rơi xuống, lỗ mông không thể đóng lại đã đã trào ra tinh dịch. Nhìn thân hình đầy đặn gợi cảm của Hồ Kinh, gần như chứa đầy tinh dịch đặc quánh của anh, cô thở dài trong lòng. Xem ra lần sau nhất định phải tập trung, nếu không sẽ thực sự đáng sợ. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Hồ Kinh dường như được bao phủ bởi một chiếc mặt nạ trắng dày, những bong bóng nhỏ không ngừng trào ra từ đáy mũi của Qiong, và tinh dịch đặc màu trắng không ngừng chảy ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. Văn Tú vội vàng đi tới lau gần hết tinh dịch màu trắng sữa đặc quánh trên mặt Hồ Cảnh, nếu không hắn thật sự lo lắng Hồ Cảnh sẽ khó thở.

Nhìn Hồ Cảnh mất đi cực khoái, Văn Tú trong lòng cảm thấy có lỗi. Mỗi lần xuất tinh, anh chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà hoàn toàn không để ý đến số tiền khổng lồ của mình. Anh ấy phải cẩn thận trong tương lai. Anh ta xin lỗi rồi nói với Hồ Cảnh vẫn còn đang lạc đường: "Bà Hồ Cảnh, con thực sự xin lỗi. Con sơ ý quên mất, sau này con sẽ chú ý tới. Thực xin lỗi, bà Hồ Cảnh."

"Khụ... khụ... khụ... khụ... khụ... dễ chịu quá ~ Tiểu Tú... tôi... khụ khụ khụ... thích quá ~ sướng quá ~~~~~" Hồ Kinh nghe lời xin lỗi của Văn Tú mà choáng váng, ho và nôn. Tinh dịch của Ôn Tú bị phun ra với số lượng lớn, cảm giác nóng rát của tinh dịch đậm đặc xuyên thấu từ đầu đến cuối, khiến cô trải qua một loại khoái cảm khác biệt và tột cùng. 

Văn Tú sửng sốt, không khỏi sửng sốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Thiên Thạch Phủ quyết định

Biệt thự Thiên Thạch. 

Lúc này Ôn Thiên Hào đang điều trị xong. Anh bước ra khỏi khoảng sân nhỏ do Dinh thự Tianshi bố trí và nhìn dãy núi Thiên Sơn hùng vĩ. Không khí trong lành thổi vào mặt, cảm giác buồn chán ngồi xếp bằng trong một ngày dưỡng bệnh tiêu tan đi rất nhiều. 

Ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm ngôi sao màu tím sáng ngời, Ôn Thiên Hạo trong lòng tự an ủi, chuyến đi của mình thật đáng giá. Chỉ cần Tiểu Tú có thể học được thuật hoàn mỹ của Liangyi, cháu trai của ông không những có thể hoàn toàn nắm giữ được năng lượng chân chính mà còn có thể hoàn toàn kết nối với Dinh thự Thiên Thạch. Nó chỉ đơn giản là giết hai con chim bằng một hòn đá! 

Trong Dinh thự Tianshi vào đêm khuya, mọi thứ đều im lặng. Ánh sáng duy nhất đến từ phòng họp, nơi có hàng chục ngọn nến lung linh đang cháy, tỏa ra thứ ánh sáng vàng ấm áp. 

Chí Miêu Huệ, với tư cách là người có địa vị cao nhất trong Dinh thự Tianshi, ngồi ở vị trí chủ tịch. 

Thân hình bụ bẫm và gợi cảm đang mặc một chiếc áo choàng màu tím có hoa văn phức tạp và bí ẩn. 

Chiếc áo choàng phát ra ánh sáng tím nhàn nhạt dưới ánh nến, cộng với khuôn mặt lạnh lùng đến kinh người đó, trông cực kỳ xa cách. 

“Tối nay tôi gọi cậu vì tôi có chuyện quan trọng cần thông báo.” Chí Miêu Huy nói, giọng nói mang theo uy lực cực kỳ kiên định không thể nghi ngờ. 

Các trưởng lão của Dinh thự Tianshi có mặt nhìn nhau. Nghe giọng nói của Chí Miêu Huy, bọn họ cảm thấy sắp có chuyện gì đó xảy ra. 

Bọn hắn biết, vị thiên chủ này sẽ không vô cớ triệu hoán bọn hắn, nhất định có chuyện quan trọng muốn thông báo. 

"Tôi quyết định truyền lại kỹ năng độc nhất của Lương Di Hôn Viên Quyết của Tianshi Mansion cho Wenxiu của gia đình Wenxiu."

Lời nói của cô giống như những viên sỏi rơi xuống mặt hồ tĩnh lặng, ngay lập tức khiến mọi người sửng sốt. 

"Không thể nào!"

"Đây là một sự khác biệt so với truyền thống của chúng tôi!"

"Không, không, sư huynh, sư huynh nói sai rồi."

"Ôn gia những năm này đã giúp đỡ Thiên Thạch phủ, ta nghe Ôn gia gia chủ nói rằng Ôn Tú là một thiên tài thông minh, tu luyện rất giỏi."

Những tiếng nói phản đối lên xuống như những đợt sóng dâng trào. Tuy nhiên, cũng có người đồng tình với quyết định của cô. Họ ủng hộ quyết định này với sức mạnh của gia đình Wen và sự thúc đẩy của Văn Thiên Hào những ngày này. 

Chí Miêu Huệ lặng lẽ lắng nghe cuộc tranh luận của họ mà không ngắt lời hay vội giải thích. 

Cô đợi cuộc tranh cãi của họ đạt đến một mức nhất định, đôi môi đỏ mọng của cô mới chậm rãi nói: "Văn gia rất hùng mạnh, là một trong ba gia tộc lớn, về thực lực của tôi thì không cần phải nói nhiều nữa. Về phần Ôn Tú, hắn là thiên tử, cháu nội trực hệ của Ôn gia, là người được gia chủ Phương gia sủng ái nhất. Hắn sẽ có trợ giúp vô cùng lớn cho sự phát triển sau này của Thiên Thạch Phủ."

Lời nói của cô như dòng suối trong trẻo, ngay lập tức làm loãng đi cuộc tranh cãi trong hội trường. 

Các trưởng lão bắt đầu suy nghĩ sâu xa, bắt đầu hiểu được ý nghĩa thâm sâu trong lời nói của Chí Miêu Huy. Những người lớn tuổi trong số họ không bao gồm Lâm Thanh. 

Đêm hôm đó, cuộc tranh luận trong phòng dần dần lắng xuống, thay vào đó là sự suy nghĩ và hiểu biết sâu sắc. 

Trước quyết định của Chí Miêu Huệ, họ đã chọn chấp nhận Văn Tú là người kế thừa kỹ năng độc nhất của Lương Di Huânyuan Jue, và chấp nhận tương lai mới của Tianshi Mansion. 

Đêm đó là bước ngoặt của Tianshi Mansion. 

Trong hội trường có một người, ánh mắt lóe lên, không biết đang suy nghĩ cái gì. 

Sáng sớm hôm sau. 

Ôn Thiên Hào mấy ngày nay ở trong viện tu luyện Thái Cực Quyền, chân khí trong cơ thể luân chuyển, thanh lọc cơ thể. Mây trên núi bị hút về sân, mây mù tạo thành mảng Thái Cực Bát quái. 

"Sư phụ Văn thật tao nhã."

Cánh cửa gỗ ở lối vào sân nhỏ được nhẹ nhàng đẩy ra, một người phụ nữ đầy đặn và gợi cảm bước vào.

Khuôn mặt cô ấy lạnh lùng và xinh đẹp như băng. Cô ấy mặc một bộ sườn xám kiểu mực đen trắng, có một sợi dây màu trắng buộc quanh eo. Một viên ngọc cổ với hoa văn phức tạp được treo ở giữa sợi dây, ẩn chứa quan niệm nghệ thuật rất sâu sắc. 

Dáng đi của cô ấy thanh nhã và trang trọng, viền sườn xám đung đưa trong không trung, giống như mây trên núi, với một vẻ điềm tĩnh quyến rũ. 

"Ha ha, mỗi buổi sáng chỉ là một bài tập nhỏ mà thôi, Thiên Chủ mời ngồi." Văn Thiên Hào thu hồi Thái Cực Quyền, chỉ vào chiếc ghế đá bên cạnh, sau đó ngồi xuống đối diện với nữ nhân. 

Trên bàn đá trong sân, Ôn Thiên Hào pha một tách trà cho cô gái. 

Những tia nắng sớm mai chiếu lên mặt trà xanh trong trẻo khiến sóng nước lấp lánh. 

Ông nhẹ nhàng đưa tách trà cho người phụ nữ, cười nói: “Khi nào thì Thiên sư từ trên núi xuống dạy dỗ cháu trai ta?”

"Hả? Anh đã mong đợi tôi xuống núi từ lâu rồi." Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Chí Miêu Huệ vẫn bình tĩnh. Cô cầm tách trà lên nhấp một ngụm rồi hỏi một cách thờ ơ. 

Ôn Thiên Hào muốn vuốt râu, lại phát hiện mấy ngày trước đã bị sét đánh cháy. Anh ta có chút ngượng ngùng sờ cằm nói: “Đây là lợi ích chung, sẽ giúp ích cho hai nhà chúng ta, cũng có thể đền bù món nợ của Ôn gia đối với Thiên Thạch phủ.”

Chí Miêu Huy mỉm cười, nụ cười đó tựa như đã làm tan chảy tảng băng, lộ ra một tia xinh đẹp tao nhã. Nàng đặt chén trà xuống, chậm rãi nói: “Ý đồ của Văn thiếu gia tự nhiên bị Thiên Sư phủ chúng ta nhìn ra, không cần phải nói chúng ta có nợ hay không, tất cả đều là duyên phận.”

Trong mấy ngày qua, cuối cùng cô cũng đã trút bỏ được lo lắng và xem xét lại sự phát triển trong tương lai của Dinh thự Thiên Thạch. Với sự hướng dẫn của các quẻ, hình thành mối quan hệ với gia đình Wen là lối thoát tốt nhất cho Dinh thự Tianshi. 

"Mấy ngày nay ta bận rộn với Thiên Thạch phủ, ta sẽ xuống núi tìm cháu trai của ngươi, hy vọng hắn sẽ không làm ta thất vọng."

"Thiếu gia, ta có thể cam đoan, cháu trai của ta sẽ không bao giờ làm ngươi thất vọng." Ôn Thiên Hào vỗ ngực trấn an hắn. 

Chi Miêu Huy dùng đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua bộ dáng cực kỳ tự tin của Ôn Thiên Hạo, không nói gì đứng dậy rời đi, để lại một câu: “Đã đến lúc Ôn gia chủ phải về Ôn gia.”

Văn Thiên Hào nhìn dáng vẻ duyên dáng của Chỉ Miêu Huy rời đi. Cặp mông béo căng ra với độ cong quá mức dưới lớp sườn xám, run rẩy và vặn vẹo khi cô di chuyển. Sau khi Chi Miêu Huy thân hình hoàn toàn biến mất, hắn lẩm bẩm nói: "Mông của Chí Thiên Thạch thoạt nhìn có vẻ rất phì nhiêu, không biết Tiểu Tú có thể chịu đựng và sinh ra một cậu bé mập mạp cho ta hay không, nhưng Chí Thiên sư phụ năm nay đã hơn 30 tuổi, Tiểu Tú mới 13 tuổi, Tiểu Tú cũng không gặp bất lợi."

"Bùm!" Một tia sét từ trên trời rơi xuống, đánh vào Ôn Thiên Hào, đốt cháy hắn đen kịt và phun ra khói đen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Lập kế hoạch

Kyoto. 

Trong một trang viên nào đó, trong khu vườn rộng lớn phía sau, những tiếng rên rỉ van nài không ngừng vang lên. Một cơ thể với những đường nét rất trưởng thành và bụ bẫm được buộc vào lưng một con ngựa gỗ. Một chiếc hộp gỗ cao bên cạnh chứa nhiều đạo cụ khác nhau. Cặp vú trưởng thành, đầy đặn và xinh đẹp của người phụ nữ bị treo ngược. Bộ ngực trắng nõn vốn mềm mại, đầy đặn giờ đây đã nổi lên những vết roi đỏ tươi. 

Quầng vú màu tím to bằng nắm tay được bao phủ bởi những chiếc kim bạc dày đặc, và những giọt nước màu trắng đục nhỏ giọt từ giữa núm vú màu tím to bằng quả nho với vòng núm vú xuống đất. Vòng núm vú tỏa sáng, rõ ràng đang mang theo dòng điện. 

Vòng eo thon thả có những vết đỏ lốm đốm như sáp, cặp mông to tròn đầy đặn và cong vút, đầy đặn đàn hồi, trong khi hai cái mông đầy đặn và nhiều thịt lại đầy những vết sáp đỏ nhỏ giọt không đều, trái với quy luật. , còn có những vết roi kinh hoàng khiến cặp mông trắng nõn đỏ bừng. Một chiếc máy rung mông xoắn và rung tốc độ cao được đưa vào âm hộ béo phị của người phụ nữ. Những mảng nước ép lớn được xả ra do sự rung động mạnh mẽ của máy rung và lưng con ngựa thành Troy ướt đẫm.

Đôi chân đầy gợi cảm và bụ bẫm rơi xuống hai bên con ngựa gỗ. So với tình trạng khốn khổ của phần thân trên, một đôi chân thon dài trắng nõn không hề có vết sẹo nào cả. Da chân trong trẻo và mềm mại như tuyết. Đôi chân ngọc tinh xảo như báu vật được một nghệ nhân chạm khắc cẩn thận. Mỗi tấc da thịt đều mịn như ngọc, trong suốt như băng, không chút tì vết. 

Mười ngón chân thon gọn sắp xếp gọn gàng, cuộn tròn, mịn màng trong suốt như ngọc trai. 

Mỗi móng chân được cắt tỉa hoàn hảo, sơn màu sáng và trang nhã, đồng thời toát lên bầu không khí sảng khoái. 

"Thật tuyệt vời!!! Jing'er, nó đẹp quá...Ồ ~ Ra ngoài rồi..."

Ở bên cạnh có một người đàn ông. Dù đã ở độ tuổi trung niên nhưng khuôn mặt vẫn thanh tú, điển trai. Lúc này anh ấy đang khỏa thân. Anh ta một tay cầm roi sắt và tay kia cầm một cây nến đang cháy. Tuy nhiên, anh ta có một ống bọc sắt ở háng, bao bọc hoàn toàn háng anh ta. Lúc này, một chất lỏng màu trắng mỏng chảy ra từ đùi trong của ống tay áo bằng sắt. 

Lúc này, một con chim bồ câu từ trên trời bay xuống đậu vào cặp mông béo của người phụ nữ. Móng vuốt của nó nhẹ nhàng nắm lấy cái mông đỏ bừng, khiến người phụ nữ kinh ngạc kêu lên. 

"Tin nhắn bí mật đến từ đâu nhỉ?! Nó đến từ ai đó bí mật trong Phủ Tianshi, haha ​​... Jing'er, đạo sĩ liếm chó của bạn thực sự rất tận tâm với bạn. Bạn nên tìm thời gian để gặp anh ta."

"Uh-huh~ Tôi ghét điều đó...mặc kệ anh ấy đi. Anh ấy chỉ mơ tưởng thôi."

"Chồng ơi, anh làm điều này với em mỗi tháng một lần. Khi nào ổ khóa của anh mới mở được? Chúng ta đã không quan hệ tình dục thực sự suốt hai mươi năm rồi." Người phụ nữ phàn nàn, thân thể bị trói không ngừng vặn vẹo mấy cái, lộ ra bất mãn, nhưng trong mắt lo lắng cũng không có tàn nhẫn như lời nói.

Khí huyết đỏ như máu trong lòng bàn tay người đàn ông chảy ra, con chim bồ câu trực tiếp bị hút vào lòng bàn tay anh ta. Một tiếng "Ầm" vang lên, con bồ câu hóa thành sương máu, một ống sắt nhỏ tinh xảo xuất hiện. Anh cầm nó vào tay, đổ tờ giấy vào trong rồi nheo mắt nhìn. Sau đó không khí xung quanh lập tức náo loạn, khiến hắn cảm thấy vô cùng bất an.

Sau một thời gian, tờ tiền biến thành tro bụi và tan biến. Người đàn ông xua tay cắt đứt toàn bộ sợi dây thừng thoải mái của người phụ nữ. Anh nhẹ nhàng nói: "Tĩnh Nhi, em thu dọn đồ đạc rồi đi đến phòng họp. Anh phải thu xếp một số việc."

"Được rồi ~ Đúng vậy... Chơi xong tôi sẽ không giúp người khác dọn dẹp."

Hai mươi phút sau, ba chiếc ô tô sang trọng đã đậu bên ngoài trang viên. 

Trong hội trường của trang viên, một người đàn ông ngồi trên ghế cao, mặc bộ vest Trung Quốc được thiết kế riêng. Anh ấy trông cực kỳ lịch lãm, dễ gần và đàng hoàng.

Ngồi bên cạnh cô là một quý cô trưởng thành kiêu ngạo và quyến rũ, mặc một chiếc váy thêu màu đen. Đường cắt tinh tế khiến nó vừa vặn với thân hình bụ bẫm hoàn hảo của cô, thể hiện trọn vẹn khí chất thanh lịch và quý phái của cô. Cổ váy vừa phải thấp, hơi để lộ bờ vai thơm và một phần bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Nó đủ bắt mắt nhưng vẫn thanh lịch. 

Đường cắt may bó sát ở eo khiến vòng eo của cô thon gọn hơn, gấu váy buông xõa trên đầu gối, che đi cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô, đồng thời cũng vô tình để lộ cặp đùi thon và mắt cá chân gợi cảm của cô. 

Khác hoàn toàn với người phụ nữ dâm đãng, trưởng thành, xinh đẹp và khỏa thân trước đây, người phụ nữ lần này giống như một nữ hoàng cao cấp, tháp tùng hoàng đế và nhìn xuống ba người bên dưới. 

"Anh, chị dâu, anh muốn chúng tôi làm ăn lớn gì?"

Đôi mắt sâu thẳm của người đàn ông trên ghế dường như sâu thẳm như màn đêm, tràn đầy hung hãn dã man, hắn nói: “Ta đã biết Văn Tú của Ôn gia là con trai của vận mệnh, hắn gặp vận may lớn. Diệp gia chúng ta nhất định phải nhân cơ hội này nắm lấy vận may của hắn, để Diệp gia chúng ta có thể trở nên mạnh mẽ hơn.”

Nghe vậy, người đàn ông đầu tiên ngồi bên trái cau mày. Tính tình hắn bình tĩnh kiềm chế, hỏi: “Ca, nhà chúng ta không phải không có thực lực, cần gì phải dựa vào vận khí của Ôn Tú?”

Người ngồi trên ghế chủ tịch cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng địa vị hiện tại của gia tộc chúng ta là dựa vào đâu? Là dựa vào thực lực của chính mình sao? Không, là dựa vào cơ hội, là dựa vào đúng thời điểm, địa điểm và con người. Vận khí của Ôn Tú đủ để gia tộc chúng ta đạt đến tầm cao mới, đè bẹp những gia tộc khác."

Sau khi người đàn ông ngồi bên phải trầm ngâm một lúc, trong mắt hiện lên một vẻ ranh mãnh: "Vậy chúng ta nên làm gì đây?"

"Anh ơi, nói cho em biết phải làm gì?" Người đàn ông trên ghế đưa mắt về phía người đàn ông ngồi ở ghế cuối cùng bên trái và mỉm cười hỏi. 

Nam nhân trong mắt hiện lên một tia suy nghĩ, chậm rãi nói: “Chúng ta cần tìm cơ hội đem Văn Tú giới thiệu vào chúng ta bố cục, sau đó mới có thể từng bước nắm lấy vận may của hắn.”

"Người con trai này hiện tại đang ở thành phố K, không biết xung quanh có cao thủ nào không. Theo điều tra tình báo của gia đình, ám vệ của Ôn gia đã mất tích nhiều ngày, nhưng Văn Tú lại không thấy ở chung quanh hắn, không biết hắn có phải đang lảng vảng xung quanh hắn không."

Nghe vậy, người đàn ông ngồi trên ghế khẽ gật đầu, khóe môi hơi nhếch lên nở nụ cười có chút hài lòng: "Thông minh, tuy bóng tối của Ôn gia đã biến mất, nhưng không có nghĩa là ở bên cạnh Ôn Tú không có cao thủ bảo vệ. Chuyện như vậy, chúng ta không thể bất cẩn chút nào. Nếu để ý đến Ôn gia, sẽ khó xử lý."

"Chúng ta có thể nhờ người khác giúp chúng ta kiểm tra việc này. Mấy ngày trước thiếu gia của Soul Weaver Society đã ám sát Văn Tú và biến mất ở thành phố K. Chủ tịch của Soul Weaver Society rất lo lắng, nhưng anh ta không thể vượt qua phòng thủ biên giới. Chúng ta có thể có hành động thích hợp để giúp đỡ Wen Xiu Society tiến vào lãnh thổ và tìm Văn Tú. Bằng cách này, chúng ta có thể biết liệu Văn Tú có cao thủ nào xung quanh anh ta hay không."

"Nếu như có chuyên gia bảo vệ, chúng ta chỉ cần Ôn Tú trở lại kinh thành nhìn xem." Người đàn ông ngồi cuối ghế nói, ánh mắt lóe lên, hiển nhiên là trong thời gian rất ngắn đã nghĩ ra biện pháp đối phó.

"Nếu Văn Tú chết dưới tay của Soul Weaver Society thì sao?" 

Người đàn ông ngồi bên phải hỏi một cách khoa trương.

"Tam đệ yên tâm, ta sẽ tự mình lén lút đến thành phố K. Nếu Ôn Tú chết, ta sẽ dùng bình may mắn để thu thập phần lớn vận may rơi ra, đủ để gia tộc hưng thịnh hơn."

“Lời đề nghị của Tứ đệ rất hay, nếu đúng như vậy thì chúng ta có thể tránh được xung đột trực tiếp với Ôn gia, đồng thời có thể điều tra được chi tiết về Ôn Tú.” Người đàn ông trong mắt chủ tịch sáng lên, hắn nhìn đứa em út cũng là người linh hoạt nhất, trên mặt nở nụ cười hài lòng. 

Hắn quay sang bên phải người đàn ông nói: "Tam ca, việc ngươi phải làm chính là liên lạc với Soul Weaver Society xem họ có chịu giúp chúng ta kiểm tra Ôn Tú hay không. Nhưng trong quá trình đàm phán, chúng ta phải cẩn thận, không để bọn họ nhìn ra ý đồ của chúng ta."

Người đàn ông bên phải gật đầu, bình tĩnh nói: "Anh yên tâm, chuyện này tôi nhất định sẽ xử lý."

Người ngồi trên ghế nhìn ba anh em, mỉm cười hài lòng nói: "Được rồi, giải quyết ổn thỏa. Nếu mọi việc suôn sẻ, khi Ôn Tú trở về Kyoto, đó sẽ là ngày may mắn của anh ấy thuộc về gia đình chúng ta."

Người phụ nữ ở một bên vẫn im lặng, lắng nghe kế hoạch của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Phương Á Tần suy sụp sau khi ẩn dật

Trong ngọn núi phía sau vườn thuốc gia đình Fang, chân khí dao động kịch liệt, kéo dài suốt ba giờ mới bình tĩnh lại. 

Phương Á Tần nhàn nhã bước ra khỏi nơi ẩn dật ở phía sau vườn thuốc của cô. Ánh nắng nhảy múa trên cơ thể cô càng làm tăng thêm chút quyến rũ cho hình ảnh xinh đẹp và trưởng thành của cô. 

Những ngày bế quan và tu luyện này đã giúp cô đột phá đến giai đoạn cao cấp. 

Vườn thuốc tươi tốt hiện ra, có cỏ tiên, sen tuyết, huyết sâm... một cảnh tượng trù phú. Mọi loại thảo mộc đều do Phương Á Tần trồng. Bà là chủ nhân của vườn thuốc này, đồng thời cũng là linh hồn của nơi này. 

Khi bước ra khỏi vườn thuốc, cô choáng váng khi nhìn thấy bóng dáng duyên dáng đang đợi trước cửa vườn thuốc. 

Con gái Lưu Tần Tân mặc một chiếc váy dài màu mực. Chiếc váy tôn lên hoàn hảo vóc dáng bụ bẫm của người phụ nữ họ Fang. Viền váy nhẹ nhàng quét cỏ, như nước màu mực. 

Sắc mặt cô so với trước đây tốt hơn rất nhiều, trên khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng khỏe mạnh, khóe miệng nở nụ cười như đóa đào nở rộ, xinh đẹp và ấm áp. 

Do thể chất hiếm gặp nên Lưu Tần Tân quanh năm yếu đuối nhưng lại có trí thông minh vượt trội. Phương Á Tần đã đi khắp đất nước nhưng chưa bao giờ tìm ra cách chữa trị. 

Nhưng hiện tại, người phụ nữ này thực sự có vẻ đã tốt hơn rất nhiều, điều này khiến Phương Á Tần vừa mừng vừa vui, nhưng cũng lo lắng rằng có thể sẽ trở lại. 

Phương Á Tần vội vàng bước tới, duỗi bàn tay ngọc ra nắm lấy cổ tay trắng nõn của con gái, dùng ngón tay bắt mạch. Bà choáng váng một lúc rồi chẩn đoán con gái mình bằng cách nhìn, ngửi, hỏi và cảm nhận. 

Bà nhìn đôi mắt sáng ngời của con gái, ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng của con, hỏi thăm về chế độ ăn uống và sinh hoạt hàng ngày gần đây của con. 

Tuy nhiên, tất cả kết quả đều cho thấy thể trạng của con gái bà có cải thiện nhưng không khác gì so với bình thường. Tại sao lại có những thay đổi này khiến Phương Á Tần rất bối rối. 

"Tần Tâm, gần đây ngươi... có gì khác thường không?" Phương Á Tần nhìn con gái mình, trong mắt đầy nghi ngờ và lo lắng. 

Liễu Tần Tâm lắc đầu. Cô không biết tại sao những thay đổi về thể chất của mình lại được cải thiện. Cô ấy thường phải nghỉ ngơi một hoặc hai giờ sau khi xử lý công việc của nhóm. Bây giờ cô có thể làm việc từ sáng đến tối mà không thấy mệt mỏi. Cô chớp đôi mắt đẹp, lạ lùng hỏi: "Mẹ, gần đây con không ra khỏi nhà, không biết tại sao lại xảy ra chuyện này."

"Chúng ta về nhà thôi." Tuy nhiên, Phương Á Tần không hài lòng với câu trả lời này.

Cô quyết định tìm hiểu sâu hơn về nguyên nhân. Nếu có thể tìm được cơ hội cho con gái mình khỏi bệnh thì có lẽ, có thể bà sẽ tìm được phương pháp chữa trị thực sự cho con gái mình. 

Trong biệt thự lớn của nhà họ Phương, Liễu Cầm Hâm lần đầu tiên nằm ở kho chăm sóc sức khỏe. Thân hình bụ bẫm và thanh tú của cô để trần, trên người phủ đầy những ống dày đặc như mạng nhện. 

Những đường ống đó kết nối nhiều thiết bị khác nhau, giống như một mạng lưới phức tạp, kết nối chặt chẽ cô với thân nhà kho. 

Nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, trên mặt Liễu Cầm Hâm không có biểu hiện đau đớn mà ngược lại trông bình yên và bình tĩnh. 

Hơi thở của cô đều đặn và có trật tự, rõ ràng cô đã quen với cách đối xử này. 

Với âm thanh khởi động nhỏ, cabin chăm sóc sức khỏe bắt đầu hoạt động chậm rãi, các đèn báo trên bảng điều khiển lần lượt sáng lên, thể hiện khung cảnh làm việc bận rộn và trật tự. 

Nước thuốc quý với thành phần dịu nhẹ bắt đầu được tiêm vào buồng chữa bệnh. Chất lỏng thuốc trong suốt dần dần lấp đầy buồng chữa bệnh. Trong dung dịch thuốc có một mùi thơm nhàn nhạt, là hỗn hợp của nhiều loại dược liệu quý giá. Nó phong phú và êm dịu, tràn đầy sức sống. 

Dược dịch chảy trong đường ống, xuyên qua cơ thể Liễu Cầm Tâm, truyền cho cô sự nuôi dưỡng sâu nhất, đồng thời kiểm tra, quét qua cơ thể không tì vết này. 

Chất lỏng y tế trong buồng chữa bệnh dâng lên, cơ thể của Lưu Tần Tân trôi nổi trong đó, các ống xung quanh cơ thể cô lắc lư trong dòng nước như rong biển dưới đáy biển. 

Phương Á Tần ngồi ở bàn điều khiển bên cạnh, đôi mắt cáo quyến rũ nhìn chăm chú vào dữ liệu trên màn hình. 

Tay cô gõ nhanh trên bàn phím và âm thanh của từng phím dường như đang thể hiện suy nghĩ của cô. 

Dữ liệu dày đặc được hiển thị, tất cả đều là dữ liệu cơ thể của Lưu Tần Tân, giống như những đỉnh núi im lặng, sừng sững trước mặt cô. 

Những dòng dữ liệu nhảy múa trước mắt Phương Á Tần, nhưng cô ấy dường như nhìn thấy những thung lũng đen, khiến không thể nhìn thấy hy vọng. 

Cô sửng sốt một lát, sau đó không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu: "Sao có thể như vậy! Sao có thể xảy ra chuyện như vậy!"

Giọng nói của cô có chút run rẩy, không hề bình tĩnh và thờ ơ như thường lệ. Ngón tay cô dừng lại trên bàn phím, cơ thể cô khẽ run lên, như thể cô đang phải chịu một cơn đau không thể diễn tả được. 

"Trong cơ thể tế bào hoạt động không ngừng giảm bớt, mặc dù rất chậm, nhưng vẫn là giảm xuống, trong vòng nửa tháng, Tần Tín sẽ trở về trạng thái trước đó. Ta bế quan thời điểm đã xảy ra chuyện gì!" Phương Á Tần nhìn cô con gái im lặng trong nhà kho hồi phục, trong mắt đầy đau đớn và bất đắc dĩ. Cô không thể chấp nhận sự thật này, nhưng cô cũng bất lực trong việc thay đổi nó. Cô như người nhìn nước dần dần biến mất mà không thể ngăn được từng giọt nước đang mất đi. 

Khi Liu Qinxin tỉnh dậy, cô đã nằm trên chiếc giường lớn mềm mại, đắp chăn bông, nhìn mẹ Phương Á Tần ngồi bên cạnh, nhưng vẻ lo lắng trên mặt mẹ cô lại trống rỗng. 

Để mẹ biết tình trạng thể chất của mình dường như không khá hơn chút nào, cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng nói: "Mẹ, con thấy ổn, mọi thứ đều ổn."

Phương Á Tần không thể không tỉnh táo lại khi nghe thấy giọng nói của con gái mình. Bà choáng váng chủ yếu là vì không hiểu sao nghĩ đến con cặc to lớn và cực kỳ hung dữ của đứa cháu trai yêu quý của mình, điều này khiến bà trải qua niềm vui tuyệt vời nhất trong đời, điều này khiến bà thường xuyên nghĩ về nó khi nhập thất. 

Cặp đùi đầy đặn gợi cảm bị kẹp vào nhau, cái lồn bánh bao hấp bạch hổ đầy đặn không khỏi ngứa ngáy, một chút nước dục chảy ra. 

"Vậy mẹ nghỉ ngơi thật tốt nhé mẹ, con đi nghiên cứu một chút."

"Ừ, được."

Nhìn mẹ rời đi, Liễu Cầm Hâm xuống giường đi tới trước bàn máy tính, bật máy tính lên, tiếp tục xử lý công việc của nhóm. 

Kể từ khi Phương Á Tần trở về Kyoto, cô đã phát hiện ra rằng những vết thương tiềm ẩn trên cơ thể mình không ngừng được chữa lành, nguồn gốc của sự chữa lành là tinh dịch đặc và dính của cháu trai cô trong và ngoài bụng mẹ, khiến cô cảm thấy xấu hổ, vui mừng và khó chịu. 

Và cô ấy không phải là một người phong kiến ​​​​và bảo thủ. Nếu nó xảy ra, nó sẽ xảy ra. Ông cũng không trách đứa cháu trai “bị ám ảnh” của mình. 

Điều khiến cô quan tâm hơn nữa là tại sao tinh dịch của Tiểu Tú lại có tác dụng kỳ lạ như vậy. Sau khi vết thương tiềm ẩn trên đại lộ được sửa chữa, Phương Á Tần đã dùng năng lượng thực sự của mình để ép ra tinh dịch màu trắng dày đặc còn sót lại trong bụng mẹ và cho nó vào một chiếc bình ngọc. Nó đã gần đầy. Nhìn nhiều như vậy Lượng tinh dịch loạn luân dày đặc và màu trắng sữa gần như khiến cô lại phát nhiệt, nhưng năng lượng tích tụ trong cơ thể cô nhiều năm ngày càng trở nên không thể ngăn cản và đe dọa đột phá rào cản của giai đoạn cuối. Cô chỉ có thể đặt bình ngọc vào ngăn tủ mới của một chiếc tủ lạnh đặc biệt, có thể giữ cho tất cả tế bào sống được trong một tháng. 

Khi Fang Yaqin mở tủ lạnh với nhiều kỳ vọng, cô có thể nghiên cứu những phương thuốc thần kỳ mới. Tuy nhiên, sau khi mở tủ lạnh, cô lục tung toàn bộ tủ lạnh đều không thấy bình ngọc. Tim cô lỡ một nhịp. Sự thay đổi đột ngột của con gái bà có liên quan đến sự biến mất của bình ngọc chứa đầy tinh dịch. Đôi mắt cáo quyến rũ của cô đột nhiên mở to, và nhiều thứ được kết nối với nhau. Cô biết bản chất của số phận mà cô đang tìm kiếm là gì. 

Trong chốc lát, Phương Á Tần cuối cùng cũng gục xuống. Ý muốn của Chúa là như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 khiêu khích

Ba ngày nữa trôi qua. 

Ba ngày qua, Ôn Tú suýt nữa quấy rầy Hồ Cảnh, phải nghỉ học một tuần, khiến cô bé Ôn Lâm bực bội. Trong giai đoạn này, Hồ Kinh tiếp tục phát triển thân hình trưởng thành gợi cảm và đầy đặn của Hồ Kinh.

Mặt trời đang chiếu sáng cao trên trái đất vào buổi trưa. Trong biệt thự của Văn Tú, căn phòng của anh giống như một con sâu thịt trắng lớn và một con sâu thịt nhỏ màu trắng quấn vào nhau. Cái lỗ mông màu hồng và âm hộ to béo với môi âm hộ sưng đỏ của Hồ Kinh đã đóng bánh và đông đặc tinh dịch từ hai nơi này. Nó lan ra trên giường một cách thần kỳ, một dương vật cương cứng khổng lồ màu đỏ tím ép vào đường viền áo gilê và bụng dưới của Hồ Cảnh, trong lúc hai người ôm nhau ngủ. Tuy nhiên, từ những vết nước loang lổ trong phòng và những chiếc bánh tinh dịch màu trắng sữa còn sót lại khắp nơi, có thể hình dung ra đêm qua hai người đã dâm đãng đến mức nào. 

Văn Tú tỉnh dậy trước, nhìn khuôn mặt thanh tú quyến rũ trước mặt, cái miệng gợi cảm quyến rũ hơi hé mở. 

Khoảnh khắc tiếp theo, hai chân của Văn Tú đang đặt trên eo Hồ Kinh, một con cặc to lớn nóng bỏng được quấn trong bộ ngực hình chữ H đầy đặn. Nó không ngừng chuyển động cho đến khi cái quy đầu to lớn nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của Hồ Kinh. Hồ Tĩnh ngơ ngác tỉnh lại. Cô cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình phình ra và bắt đầu mút theo bản năng. 

Sau đó Văn Tú đứng dậy, dùng hai tay ấn vào hai bên dương vật của Hồ Kinh, con cặc lớn đang đập vào cái miệng nhỏ nhắn của Hồ Kinh như một chiếc máy đóng cọc cực mạnh! 

Đến chiều, toàn thân Hồ Cảnh như được phủ một lớp kem trắng sữa. Cơ thể mảnh mai của cô đang co giật, âm hộ đầy đặn không thể khép lại được, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh không ngừng phun ra từ đó. Căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Buổi tối, Hồ Kinh mất đi vẻ dâm đãng và mặc một chiếc váy đặt may riêng. Chiếc váy màu đỏ thẫm vừa vặn với dáng người bụ bẫm của cô, kết hợp hoàn hảo giữa vẻ thanh lịch và sức hấp dẫn giới tính của phụ nữ. 

Phần trên của chiếc váy ôm sát bộ ngực cúp H đầy đặn và săn chắc, làm nổi bật những đường cong kiêu hãnh và cường điệu của cô, trong khi phần dưới ôm sát cặp mông đầy đặn, tròn trịa, làm nổi bật cặp mông đầy đặn, với những đường nét mịn màng và đầy gợi cảm. 

Phần lưng của cô uốn cong một cách thanh lịch, chạm thẳng đến hông. Đường nét phác thảo một đường cong hoàn hảo dưới ánh trăng, thể hiện vẻ đẹp độc đáo của người phụ nữ. 

Và dưới cặp mông đầy đặn của cô là cặp đùi thon và đầy đặn, giống như sứ mỏng manh, mịn màng và đàn hồi. 

Viền váy dài tới đầu gối, tôn lên đường chân của đôi chân cô một cách tuyệt đẹp. 

Cơ bắp chân của cô lộ rõ ​​nhưng vẫn rất nữ tính. 

Đôi chân ngọc đó đi một đôi giày cao gót Valentino đã khiến chiều cao của cô ngay lập tức tăng lên, mắt cá chân thon thả trông càng thon gọn hơn so với nền giày. 

Ở một bên, cô gái Wenxiu mặc một bộ vest bó sát, khí chất thanh nhã tươi tắn, trên môi nở nụ cười hồn nhiên. Cô nói với Hồ Kinh: "Bà Hồ Kinh, con phải đi dự bữa tiệc này. Ở nhà vui vẻ chẳng phải rất vui sao?"

"Tổ tiên nhỏ của tôi, để tôi nghỉ ngơi ~ Tôi đã bị con cặc lớn của anh đụ ba ngày, xương cốt sắp rã rời ~ Tôi ghét lắm ~" Hồ Kinh nói một cách nũng nịu, cặp mông tròn trịa không khỏi căng cứng nên cô tìm lý do, tôi đưa Ôn Tú đến một bữa tiệc từ thiện để thư giãn, để tôi có thể nghỉ ngơi. Người bắn nhỏ hoàn toàn buông thả, giống như một con gấu bông nhỏ với ham muốn tình dục vô hạn. Anh ta quấy rầy cô quan hệ tình dục ngay khi cô tỉnh dậy. Mỗi lần như vậy, cô đều bị một con cặc lớn đụ ​​cho đến khi ngất đi vì sung sướng.

"Được rồi." Ôn Tú cúi đầu làm bộ chán nản, nhưng ngay sau đó, hắn lại cảm giác được khuôn mặt mình bị chôn vùi trong sự đàn hồi mềm mại tinh tế đó. 

“Còn nhiều thời gian, ra ngoài chơi vui vẻ đi ~” Hồ Kinh cúi người xuống, ôm cậu bé của Văn Tú vào khe ngực to tròn đầy đặn của cô, an ủi nói. 

"Á... Ờ... Bà nội Hồ Tĩnh, con sắp chết ngạt rồi." Văn Tú giãy giụa một chút rồi nói, không ngừng dùng đôi tay nhỏ bé chạm vào cặp mông tròn trịa của Hồ Cảnh và xoa xoa. 

“Tôi ghét nó lắm ~ Xe sắp tới rồi, đừng ~ ừm ~~~”

Hai người lên xe, khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Tĩnh đỏ bừng, còn Văn Tú thì đầy mặt kiêu ngạo. 

Khi tài xế điều khiển xe đến bãi đậu xe ngầm của khách sạn Haojiang, tòa nhà khách sạn đã được đặt chỗ cho buổi dạ tiệc từ thiện nên bãi đậu xe còn rất nhiều chỗ. Tài xế tìm chỗ đậu xe, xuống xe, mở cửa, đón Văn Tú và Hồ Cảnh từng người một ra ngoài. 

Hồ Kinh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Văn Tú và đi một lúc. Khi cô nhìn thấy thang máy, một chiếc ô tô thể thao sang trọng đột nhiên phanh gấp trước mặt họ. Cửa xe mở ra, một thanh niên mặc vest bước ra. Đôi mắt anh ta đầy hoang dã và đầy sự cường điệu và kiêu ngạo. 

Văn Tú nhận ra người này chính là Lưu Khải Huệ, con trai của thị trưởng thành phố K.

"Thưa ngài, ngài đang cản đường chúng tôi. Ở đây có rất nhiều chỗ đậu xe." Hồ Kinh bình tĩnh nói, nhìn chàng trai trẻ đang nhìn toàn thân cô với ánh mắt chán ghét trong đôi mắt đẹp. 

"Ồ? Ta cản đường? Rõ ràng là mỹ nữ ngươi đã dụ xe của ta đậu trước mặt ngươi, việc này phải là trách nhiệm của ngươi. Con à, con có nghĩ mẹ con làm đúng không?" Lưu Khải Huy hiển nhiên không quan tâm tới lời trách móc của Hồ Cảnh. Anh giống như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật, nhìn Hồ Kinh từ trên xuống dưới, đặc biệt là dáng người bụ bẫm và kiêu hãnh của cô. Khí chất và dáng người này hoàn toàn phù hợp với tưởng tượng hoàn hảo của anh về người mẹ mất trẻ, trong lòng anh tràn đầy dục vọng. 

“Vậy nên nếu cậu muốn trả phí cho tôi, hãy thuê mẹ cậu một đêm thôi.” Lưu Khai Huy cười điên cuồng, đưa tay chạm vào cánh tay Hồ Cảnh. Anh đã quen rồi và muốn cướp cô ở đây. 

Lúc này, hành động đột ngột của Ôn Tú khiến Hồ Cảnh kinh hãi. Cô đang định dạy cho cậu bé này một bài học, nhưng Văn Tú đã đi trước cô một bước. 

Văn Tú mạnh mẽ tiến lên một bước, vung tay lên, lập tức tóm lấy cổ tay sắp chạm vào Hồ Cảnh của Lưu Khai Huy. 

Sau đó chỉ còn tiếng xương gãy vang lên rõ ràng. Bàn tay của Lưu Khải Huệ với tới cánh tay củ sen trắng nõn của Hồ Kinh đã bị Văn Tú bẻ gãy không thương tiếc. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" tiếng hét vang lên như một con lợn bị giết thịt trong bãi đậu xe ngầm.

"Đừng thô lỗ với bà ngoại Hồ Tĩnh của tôi." Văn Tú lạnh lùng nói. Anh nhìn Lưu Khải Huy đau đớn nằm trên mặt đất mà không có chút cảm xúc nào.

"Bạn!!! À! Bạn..."

Nỗi đau và cú sốc của Lưu Khải Huệ đan xen vào nhau. Anh không bao giờ ngờ rằng cậu bé có vẻ ngoan ngoãn này lại tàn nhẫn đến thế.

Một tay của anh như bị búa nặng đập vào, cơn đau khiến anh gần như không thở được.

"Tôi thực sự không nghĩ mình là một con người. Có vẻ như bố bạn đã chiều chuộng bạn quá nhiều. Lẽ ra bạn nên làm những việc như thế này vào các ngày trong tuần. Quên đi, tha mạng cho ngươi, đi thôi, bà nội Hồ Cảnh." Văn Tú vừa nói, hắn đột nhiên mất đi hứng thú nói chuyện với tên cặn bã này, bởi vì gia tộc hắn sắp rớt khỏi chính trường, không còn quyền lực như xưa nữa.

Sau đó anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Hồ Cảnh đi vào thang máy, coi Lưu Khai Huy như rác rưởi.

Lưu Khải Huệ đã làm trò nghịch ngợm với Hồ Phi ở thành phố K trong gần 20 năm. Trước đây anh chưa bao giờ tức giận như vậy. Cơn đau xé rách dữ dội trên cổ tay khiến anh gần như ngất đi. Mặt anh đỏ bừng và anh tiếp tục lăn lộn trên mặt đất. Những đường gân nổi lên trên trán anh. Đôi mắt đỏ ngầu của anh ta đầy phẫn nộ. Chưa có ai ở thành phố K dám làm điều này với anh ta!

Không bao giờ!

Anh ta nhất định muốn đứa trẻ đó chết!

Vậy thì trước mặt hắn, chơi chết người phụ nữ đó!

Văn Tú và Hồ Kinh nắm tay nhau và lên tầng cao nhất của khách sạn, nơi tổ chức buổi dạ tiệc từ thiện. Hai người bước ra khỏi thang máy và bị thu hút bởi ánh đèn rực rỡ ở cuối hành lang.

Ánh sáng chiếu vào chiếc đèn chùm pha lê sang trọng, tạo nên bầu không khí vàng rực và sống động. 

Bước vào sảnh tiệc đã có rất đông người, quần áo thơm tho, không khí thịnh vượng. 

Những người đàn ông mặc bộ tuxedo màu đen với những chiếc trâm cài tinh tế trên ngực. 

Các quý cô mặc đủ loại váy dạ hội, với lụa sa-tanh, ren, pha lê và các đồ trang trí khác làm tăng thêm vẻ quyến rũ của họ. 

Tiếng đàn piano du dương vang lên bên cửa sổ, khách khứa cầm ly rượu lên. Tiếng cười nói vui vẻ tựa như một khung cảnh tuyệt đẹp trong một bức tranh sơn dầu.

"À! Đây không phải là chị Hồ sao?” 

Văn Tú và Hồ Cảnh quay đầu nhìn lại, lông mày hơi nhíu lại trong chốc lát. 

Một người phụ nữ trung niên trông như một quý cô quý tộc bước tới nắm lấy cánh tay của một người đàn ông da đen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Bất Ngờ Tại Dạ Tiệc Từ Thiện

"Hửm? Bạn có phải là Hoàng Kỳ không?" Hồ Kinh có chút không chắc chắn hỏi, nhìn người phụ nữ trước mặt đang trang điểm đậm, mặc một chiếc váy dài cắt sâu, để lộ bộ ngực lớn, hoàn toàn không phù hợp với hình ảnh giáo sư múa truyền thống bảo thủ và rập khuôn của cô, đặc biệt là hình xăm Ace of Spades trên phần da ngực lộ ra. 

"Ừ ~ Tôi đến bữa tiệc từ thiện này cùng với đối tác của mình. Không ngờ lại gặp được chị Hu, nhưng đứa trẻ này là ai vậy?" Hoàng Kỳ ôm cánh tay to lớn màu đen bên cạnh, nhìn cậu bé đáng yêu bên cạnh Hồ Cảnh, tò mò hỏi. 

"Đây là con của bạn thân tôi, tôi đưa nó đi chơi để thư giãn. Nhưng tôi nhớ ra cô đã có chồng rồi. Tên này sao vậy?"

"Xin chào quý cô xinh đẹp, rất vinh dự được gặp cô. Tên tôi là Jesse, tôi đến từ Libya, Châu Phi và tôi là sinh viên khiêu vũ quốc tế tại Đại học S." Jesse, một người đàn ông da đen, lịch sự nói, đưa tay ra bắt tay, nhìn Hồ Kinh với ánh mắt rất nóng bỏng. Anh có thể đảm bảo rằng đây là lần đầu tiên trong đời anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, với dáng người đầy đặn gợi cảm, khuôn mặt trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ như không có dấu vết của thời gian. Người phụ nữ bám vào cánh tay anh trông vô cùng tầm thường.

"Vâng." Hồ Cảnh chỉ đơn giản trả lời một chữ. Cô nhìn bàn tay đen đưa ra và phớt lờ nó. Cô không có ấn tượng tốt về những người da đen giống tinh tinh. Điều khiến cô cảm thấy nực cười hơn nữa là việc một sinh viên quốc tế da đen lại có thể vào khoa khiêu vũ của Đại học S. Từ cơ bắp săn chắc và sự thiếu kiên cường, rõ ràng người đàn ông da đen này không có nền tảng học khiêu vũ. 

"Ừm... chúng ta rời đi trước đi. Bên đó còn có bạn bè, tôi sẽ không quấy rầy chị Hồ." Hoàng Kỳ thấy bầu không khí có gì đó không ổn nên ôm lấy cánh tay đen dày cộm muốn rời đi. 

Khuôn mặt vốn đen tối của Jesse bây giờ trông càng xấu xí hơn, có phần hung dữ. Sau khi đến đây và trở thành du học sinh, anh được rất nhiều phụ nữ ở đây ưu ái. Chỉ cần anh chủ động lên giường, gần như không có ai mà anh không thể lên giường. Vẻ mặt ngạo mạn của Hồ Kinh khiến cảm giác tự tôn của anh bị suy giảm rất nhiều. 

Jesse lặng lẽ thu lại bàn tay đang đưa ra của mình, ánh mắt rời khỏi khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của Hồ Kinh, rồi dán chặt vào cậu bé đang nắm tay Hồ Kinh. 

Ánh mắt của hắn càng thêm hung ác, hiển nhiên tràn đầy tức giận. 

Khả năng phân biệt đối xử cực kỳ mạnh mẽ của người đẹp đã phá vỡ sự phù phiếm mà anh có được khi còn là du học sinh, tạo cho anh một động lực mạnh mẽ để chống lại Hồ Kinh bằng cách nào đó, nhưng anh hiểu rằng mình không thể gây rắc rối ở nơi này và trong dịp này. 

Hoàng Kỳ nhanh chóng kéo Jesse. Cô cảm nhận được sự tức giận của anh, đồng thời cô cũng hiểu sâu sắc tính tình của Jesse. 

Anh không nói gì mà chọn cách rời đi. 

Cô biết rất rõ Jesse lúc này có tính cách bạo lực, giải pháp duy nhất là rời khỏi nơi này và đến một nơi mà anh có thể trút giận. 

Hồ Kinh không quan tâm đến tất cả những điều này. Đối với cô, cuộc tụ tập cấp cao nhất ở Thành phố K không phải là nơi để thư giãn. Không ai có thể kết bạn với cô ấy vì họ ở những cấp độ khác nhau, đặc biệt là con tinh tinh thấp kém thực sự muốn nắm tay cô ấy. 

"Tiểu Tú ~ Tại sao mỗi lần ra ngoài đều gặp phải những thứ này? Thật khó chịu." Hồ Kinh cảm thấy hơi chán nản và bắt đầu ra vẻ làm nũng với cô gái nhỏ dễ thương bên cạnh. 

Chủ yếu là vì giáo viên dạy khiêu vũ mà cô biết, Giáo sư Huang, cũng rất nổi tiếng trong giới của họ. Bây giờ anh như thế này, anh vẫn còn hình xăm thuổng đó, khiến cô cảm thấy tiếc nuối, nhưng chuyện đời tư của người khác lại không thể nói ra.

"Đúng vậy, nhưng bà nội Hồ Kinh đẹp quá." Văn Tú nhìn chung quanh, cảm thấy nơi này không có người nhìn, liền vươn bàn tay nhỏ bé của mình không ngừng xoa xoa cái mông tròn trịa của Hồ Cảnh.

Tuy rằng đang đùa giỡn với mỹ nữ thành thục nhưng trong lòng hắn lại có chút khó chịu. Nó đến từ người đàn ông da đen. Dường như có điều gì đó trong anh không ưa người đàn ông da đen này.

"Hừm ~~ ta ghét... Ta không sợ người khác nhìn thấy, hủy hoại thanh danh Ôn gia ngươi." 

Hồ Kinh nhìn những người ở phía xa trước mặt cô. Cô cảm thấy một cảm giác cọ xát mạnh mẽ trên cặp mông mềm mại của mình. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy xấu hổ vô cùng, cái lồn béo của cô bắt đầu ngứa ngáy.

“Này, bà yên tâm, bà Hồ Kinh, ở đây sẽ không có người khác nhìn đâu.” 

Văn Tú thản nhiên nói, thần thức quét khắp đại sảnh, mỗi khi có người có thói quen nhìn vào sẽ dừng lại.

Hồ Tĩnh cảm giác được mông của mình bị bàn tay nhỏ bé của mình xoa bóp càng ngày càng mãnh liệt. Lòng bàn tay nhỏ bé tràn ngập cảm giác bốc lửa, đôi chân dài thẳng tắp bằng sứ trắng nõn của cô cảm thấy không vững. 

Nhìn thấy cuộc đấu giá từ thiện sắp bắt đầu, người trong đại sảnh bước vào căn phòng riêng rộng lớn ở bên cạnh. Loại tiệc từ thiện này thường bắt đầu sau cuộc đấu giá từ thiện để làm quen với những người trong vòng kết nối. 

Anh nhanh chóng đưa tay ra phía sau để ngăn cản sự trêu chọc của Văn Tú, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng nói: "Tiểu Tú, đừng chơi nữa, cuộc đấu giá từ thiện sắp bắt đầu, chúng ta đi qua nhìn xem."

Văn Tú buông bàn tay đang xoa cái mông to của Hồ Cảnh ra, có chút vương vấn lòng bàn tay xoa xoa. Anh càng yêu Hồ Kinh nhiều hơn. 

Văn Tú được Hồ Cảnh dẫn vào phòng đấu giá. Từng chỗ ngồi đều được sắp xếp cẩn thận. Có ghế đơn và ghế đôi. Hai người tìm một chiếc ghế đôi gần phía sau rồi ngồi xuống. 

Hồ Kinh chỉ nhờ một người bạn lấy hai vé và không xác định danh tính nên không có ai đến đây vì sự nổi tiếng của cô. Ngoài ra, Hồ Kinh còn nổi tiếng quốc tế. Mặc dù giới khiêu vũ trong nước cũng đứng đầu nhưng cũng không có nhiều người chú ý nên cô có thể lặng lẽ ra ngoài thư giãn. 

Cho dù người khác bị vẻ đẹp của Hồ Cảnh thu hút, nhưng khi nhìn thấy bọn trẻ ở bên cạnh, những người có thể bước vào phần lớn đều là những người có học thức rất tốt nên cũng không đến bắt chuyện. 

Khi cuộc đấu giá bắt đầu, người chủ trì giới thiệu số tiền thu được từ cuộc đấu giá này sẽ được quyên góp để xây dựng trường học ở các vùng miền núi xa xôi, sau đó lô đầu tiên sẽ được trưng bày. 

Ôn Tú nhìn từng món đồ được đấu giá một cách chán nản. Có một số thư pháp và tranh vẽ của các nghệ sĩ hiện đại nổi tiếng và ngọc bích, cũng có một số thứ kỳ lạ và kỳ lạ, nhưng anh không thích chúng. 

Cho đến khi vật phẩm đấu giá xuất hiện, vật phẩm đấu giá tiếp theo là vật phẩm này. 

Chính sự xuất hiện của một chiếc nhẫn đồng được chạm khắc cổ xưa đã thu hút sự chú ý của Văn Tú. Những đường vân trên đó rất giống với những đường vân trên chiếc nhẫn không gian ngọc trên ngón giữa của ông nội hắn, Văn Thiên Hào, âm dương trong cơ thể cũng dao động, khiến hắn biết đây là một bảo bối phủ bụi phi thường. 

Văn Tú biết vật này nhất định phải chụp ảnh, hắn bị loại ra khỏi phòng đấu giá ồn ào náo nhiệt. Đôi mắt anh dán chặt vào chiếc nhẫn đồng trên sân khấu, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương lộ ra cảm xúc mong muốn. 

Hồ Kinh nhận thấy sự thay đổi trong biểu hiện của Văn Tú và cô rất quen thuộc với biểu hiện này. Chính là tiểu cô nương dễ thương này, trần truồng cương cứng, cầm một con cặc to lớn, xoa đùi, nói rằng con cặc đau, muốn đụ cái lồn béo của cô ấy. 

Đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của cô cong lên thành một đường cong tuyệt đẹp. Hồ Cảnh ghé sát vào tai Ôn Tú nhỏ giọng nói: “Tiểu Tú, em bị chiếc nhẫn này hấp dẫn sao?”

"Tôi cảm thấy chiếc nhẫn này có chút đặc biệt, muốn mua lại để nghiên cứu." Đôi mắt Văn Tú lấp lánh sự tò mò. Anh cảm nhận được hơi thở nóng hổi bên tai và mùi thơm trên cơ thể phụ nữ trưởng thành, ngọn lửa ham muốn trong lòng anh như được đốt lên. 

Khi cuộc đấu giá diễn ra, cuối cùng cũng đến lượt chiếc nhẫn đồng được bán đấu giá. 

Người dẫn chương trình hào hứng thông báo: "Vật đấu giá tiếp theo là một di vật văn hóa cực kỳ quý giá từ thời Tần Tiên!!! Một chiếc nhẫn đồng đơn giản và trang nhã với những đường chạm khắc tinh xảo."

Bầu không khí tại hiện trường đột nhiên trở nên căng thẳng. 

Trong mắt nhiều người tràn đầy tham lam và háo hức, bởi vì ba gia tộc lớn quản lý cực kỳ nghiêm ngặt các di tích văn hóa của những người tu luyện cổ xưa và gần như độc quyền. 

Vào thời Tần Tiên, ngay cả nông dân cũng là những người tu luyện trong giai đoạn rèn luyện thể chất. Hầu hết những thứ còn sót lại từ thời Tiên Tần đến nay đều được làm bằng chất liệu đặc biệt và có thể có nguồn gốc đặc biệt. Nếu là phương pháp rèn luyện Khí thì không thể đổi lấy bất kỳ số tiền nào. Nó có thể cho phép những người bình thường bước vào hàng ngũ những người tu luyện. Điều này khiến những người giàu có tiếp xúc với giới tu luyện và là những người bình thường này vô cùng háo hức.

"Ta biết các ngươi đều rất hưng phấn, nhưng trước tiên hãy nghe ta nói. Công hội chúng ta đã nghiên cứu chiếc nhẫn này hơn mười năm, nhưng vẫn không có kết quả. Hơn nữa, nó không thể truyền năng lượng chân chính vào chiếc nhẫn, nên lần này công hội chúng ta lấy nó ra làm vật phẩm đấu giá từ thiện. Tuy nhiên, công hội chúng ta đảm bảo rằng chiếc nhẫn này chắc chắn đến từ thời Tần Tiên." 

Tuy nhiên, đối với Wenxiu, điều anh quan tâm không phải là giá trị lịch sử của chiếc nhẫn đồng này mà là kết cấu độc đáo của nó và nguyên nhân gây ra biến động âm dương. 

Sau khi nghe người dẫn chương trình nói, cảnh nóng ban đầu như dội một gáo nước lạnh vào, rất nhiều đại gia trước đây muốn đấu giá cũng không còn hứng thú nữa. 

“Giá khởi điểm của chiếc nhẫn này là một triệu tệ, mỗi lần tăng giá không dưới năm mươi vạn.” Ngay khi người chủ trì vừa dứt lời, đã có người bắt đầu ra hiệu.

"Một triệu rưỡi nhân dân tệ!" 

"Hai triệu đô la!"

"Hai triệu rưỡi nhân dân tệ!" 

Mặc dù nó không có giá trị gì trong việc trồng trọt nhưng vì là đồ cổ nên nhiều người vẫn sẵn sàng bỏ tiền ra để sưu tầm. 

Giá cả không ngừng tăng cao, nhưng Ôn Tú lại không hề tỏ ra lo lắng. Anh đang chờ đợi một cơ hội thích hợp. Anh biết rằng đối với một bảo vật như vậy, sẽ không thích hợp khi đấu giá mạnh mẽ. Sẽ thật tệ nếu nó thu hút quá nhiều sự chú ý.

Ngay khi giá lên tới năm triệu nhân dân tệ, giá dường như đã ngừng chuyển động. Văn Tú nhẹ nhàng vẫy tấm bảng đấu giá trong tay, nói: “Sáu triệu rưỡi tệ.” Giọng nói trầm tĩnh và trẻ con của anh giống như một dòng suối trong vắt. Anh ta đột ngột tăng giá thêm một triệu nhân dân tệ, khiến không khí hiện trường lập tức im lặng. Suy cho cùng, giá trị sưu tầm của loại cổ vật này chỉ khoảng năm triệu nhân dân tệ. Nếu cao hơn sẽ bị lợi dụng.

"Sáu rưỡi triệu một lần!"

"Sáu triệu rưỡi nhân dân tệ hai lần!"

"Sáu triệu rưỡi nhân dân tệ ba lần!" 

"Chúc mừng ngươi... Ờ... tiểu tử..." Người chủ trì nhất thời xấu hổ. Bởi vì Ôn Tú còn quá trẻ nên dáng người bị cản trở rất nhiều. Hiện tại nhìn thấy toàn bộ bộ dáng của Văn Tú, tim hắn đập thình thịch. Không thể nào là đứa trẻ trong gia đình đó đến gây rắc rối được. 

“Ha ha ha, tiểu tử kia chạy vào, ngươi có 6,55 triệu không?” Một người đàn ông trung niên giàu có với cặp kính gọng vàng và cái bụng to quay lại. Nhìn thấy bộ dáng của Văn Tú, hắn không khỏi cười nhạo.

Mọi người xung quanh cũng bắt đầu xì xào, nói rằng con của Ôn Tú gây chuyện, ngu dốt, nhất định phải chơi với bản gốc, v.v.

Nghe mọi người bàn tán, người đàn ông trung niên mới giàu có cũng trở nên phóng túng, nhìn người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã bên cạnh Ôn Tú. Cô là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng thấy. Không có chút phẩm chất gì, hắn nói: "Tiểu tử, để mẹ ngươi đi cùng chú ta và ta đến Tam Á nghỉ dưỡng một tháng. Ta cho ngươi một trăm ngàn thì sao?"

Văn Tú cau mày. Tại sao hôm nay anh ấy lại ra ngoài? Vì vậy, nhiều người luôn nhìn chằm chằm vào bà nội Hồ Kinh của anh. Cùng với những lời bàn tán xung quanh, anh, người được giáo dục cực kỳ tốt, lại có chút khó chịu. Anh ta nhìn người đàn ông béo trông như một người mới giàu có và di chuyển ngón tay.

"Ngươi nói không có kiềm chế."

"Nứt!" 

Người đàn ông béo dường như đã bị một chiếc xe tải đâm. Răng của anh ta rơi xuống đất, một bên mặt cực kỳ đỏ và sưng tấy. Anh ta xoay 720 độ trong không trung trước khi bất ngờ hạ cánh, đập nát chiếc ghế duy nhất của mình thành một đống lộn xộn và tru lên như một con lợn chết. 

Lúc này, bảo vệ khách sạn cũng ập tới bao vây hai người thật chặt.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Lúc này, một người đàn ông trung niên trông khá uy nghiêm, mặc vest chỉnh tề bước vào. Anh ta là quản lý Wu, người phụ trách khách sạn Haojiang.

Nhìn cảnh tượng tân phú trên mặt đất và tình trạng hỗn loạn của khách sạn, quản lý Ngô cau mày, sau đó quay sang đội trưởng an ninh của khách sạn và nói: "Chuyện gì vậy?"

"Quản lý, vừa rồi tiểu tử này đấu giá, bị ông chủ Kỷ cười nhạo. Sau đó ông chủ Kỷ yêu cô nương mà ông ta trêu chọc, mời cô đi cùng mình đi nghỉ. Sau đó ông chủ Kỷ cũng không biết chuyện gì xảy ra, thế thôi." Đội trưởng an ninh nhanh chóng báo cáo.

Quản lý Ngô liếc nhìn Văn Tú, rồi nhìn Hồ Cảnh bên cạnh, đột nhiên hiểu ra điều gì đó. 

Nhìn thấy vẻ đẹp nổi bật cùng thân hình bụ bẫm kiêu hãnh của Hồ Kinh, anh cũng cảm thấy đau lòng, nhưng anh biết rõ rằng mình không thể xúc phạm bất cứ ai vào lúc này. 

"Tiểu tử, thật xin lỗi, lần đấu giá này khách sạn chúng ta đã mắc phải một số sai sót, ta thực xin lỗi." Quản lý Wu đi tới và nói với Văn Tú. 

"Bạn có thể vui lòng rời khỏi người này." Ôn Tú nói ngắn gọn, chỉ vào người mới nổi còn đang gào thét trên mặt đất. 

Quản lý Wu gật đầu và ra hiệu cho bảo vệ đưa người mới nổi đi. Sau đó hắn nhìn Văn Tú, nhẹ giọng nói: "Tiểu tử, ngươi có số tiền sao? Nếu không, chuyện hôm nay khó giải quyết."

Hồ Cảnh ở một bên khẽ cười nhẹ, như nước suối chảy trong thung lũng, đẹp đẽ ngọt ngào. 

Ngón tay cô nhẹ nhàng mở chiếc túi xách cao cấp hàng hiệu nổi tiếng. Đó là chiếc túi chuỗi da cừu trắng Chanel phiên bản giới hạn toàn cầu. Thiết kế đơn giản và thanh lịch, toát lên vẻ sang trọng rõ ràng. 

Cô nhàn nhã rút ra một tấm thẻ đen từ trong lớp da mỏng manh của chiếc túi. 

Bề mặt của tấm thiệp được đánh bóng sáng bóng rất bắt mắt. 

Kết cấu của tấm thẻ đen dày và chắc chắn, giống như một miếng ngọc được chạm khắc cẩn thận. 

Ở mặt sau có chữ Tần mạ vàng tỏa sáng rực rỡ, thể hiện uy nghiêm của cấp trên. 

Chữ Tần tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn, trên trán Ngô quản lý toát mồ hôi lạnh. Anh ta có kinh nghiệm phong phú và tự nhiên biết nó là gì. 

"Đi và vuốt nó đi. Bạn đã thấy đủ chưa?" Hồ Kinh đưa tấm thẻ đen cho Giám đốc Wu và thản nhiên liếc nhìn Giám đốc Wu, người đã khom lưng. 

Khoảnh khắc tay của quản lý Ngô tiếp xúc với tấm thẻ, anh ta không khỏi khẽ run lên, như thể có thể cảm nhận được sức mạnh to lớn đằng sau chữ Tần. Anh hít một hơi thật sâu, đứng thẳng người, cung kính nói: "Được rồi, phu nhân, xin đợi một lát."

Xoay người rời đi, quản lý Ngô cố gắng hết sức để giữ nhịp độ ổn định, nhưng sự hoảng loạn trong lòng không thể che giấu được nữa. 

Đối với ông, chữ Tần không chỉ tượng trưng cho khối tài sản khổng lồ mà còn mang ý nghĩa quyền lực không thể tưởng tượng được. 

Tuy hắn làm ở đây nhiều năm, tiếp xúc với nhiều người giàu có nhưng đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy một tấm thẻ đen cao cấp như vậy. Đây là một trong những lá bài đen cao cấp nhất trong sách bài đen. Chỉ có ba gia tộc giàu có hàng đầu và bốn gia tộc giàu có cấp dưới mới có nó. 

Lúc này, sàn đấu giá rơi vào trạng thái im lặng ngắn ngủi vì tấm thẻ đen bị Hồ Kinh vạch trần, sau đó một giọng nữ kinh ngạc hét lên. 

“Đây không phải là nữ hoàng khiêu vũ sao, cô Hồ?!”

Ngay khi giọng nói phát ra, mọi người có mặt tại hội trường đều nhìn về phía Hồ Kinh, vẻ mặt ngạc nhiên càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Hồ Kinh có địa vị rất cao trong giới khiêu vũ quốc tế và được mệnh danh là "Nữ hoàng khiêu vũ". Tính cách trầm lặng của cô khiến mọi người hiếm khi nhìn thấy cô ở nơi công cộng. Mấy ngày nay, người Canada không ngừng bị con cặc to của Văn Tú làm ướt, xinh đẹp và trẻ trung hơn trước rất nhiều. Cho dù có người biết Hồ Cảnh, nếu không xem kỹ cũng không thể nhận ra. 

Giờ đây, Hồ Kinh không chỉ xuất hiện tại cuộc đấu giá mà còn lộ ra một tấm thẻ đen đỉnh cao khiến tất cả những người có mặt đều phải sửng sốt. 

Hồ Kinh thờ ơ nhìn mọi người. Cô đã quen với cảm giác bị mọi người theo dõi từ lâu. Cô duyên dáng giơ tay lên, thờ ơ nói: "Hôm nay tôi chỉ đến đây để thư giãn, anh không cần phải nhìn tôi như vậy."

Mọi người tại cuộc đấu giá đều có những biểu hiện nhiệt tình, kinh ngạc và ngạc nhiên. Là những người thuộc tầng lớp thượng lưu, họ vẫn biết những điều cơ bản về tu luyện bản thân. Đồng thời, có người cảm thấy tiếc cho tên béo mới nổi vừa rồi. 

Lúc này, quản lý Ngô nhanh chóng quay lại, cung kính nói với Hồ Cảnh: "Bà Hồ, đây là thẻ của bà. Việc thanh toán đã hoàn tất, bà có thể tiếp tục tham gia cuộc đấu giá."

"Không cần thiết. Hãy gửi chiếc nhẫn càng sớm càng tốt." Văn Tú đứng lên nói. Anh không cảm thấy vật phẩm đấu giá tiếp theo có gì đặc biệt nên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Hồ Cảnh đứng dậy. 

Quản lý Ngô không khỏi lấy khăn tay ra lau mồ hôi lạnh trên trán, nói: "Tôi không biết tên thiếu gia này? Tôi xin lỗi vì lòng hiếu khách kém cỏi."

"Việc này ngươi không cần biết. Ừm... ngươi chuẩn bị phòng, đưa nhẫn vào phòng." Văn Tú suy nghĩ một chút rồi nói, đối với chiếc nhẫn hắn rất tò mò. 

Quản lý Ngô vội vàng gật đầu nói: “Được, tôi sẽ sắp xếp người chuẩn bị.”

Sau đó anh quay người nói với nhân viên bên cạnh: "Hãy chuẩn bị phòng tốt nhất và gửi nhẫn sau."

Nhân viên vừa nghe thấy lời này lập tức bước ra ngoài, nhanh chóng mang thẻ phòng đưa cho quản lý Ngô.

“Bà nội Hồ Cảnh đi rồi.” 

Trong phòng tổng thống của khách sạn Hạo Giang, Ôn Tú đang đi đi lại lại trong phòng, Hồ Cảnh thì đang ngồi trên giường, một đôi chân thon dài đầy đặn bắt chéo nhau, đôi mắt đẹp nhìn cô gái đi tới đi lui có chút oán hận.

Chẳng mấy chốc, chuông cửa vang lên, chiếc nhẫn đồng được chuyển đến phòng họ. Văn Tú cầm lấy trong tay, đối người phục vụ nói: "Phiền phức."

Khi cửa đóng lại và người phục vụ rời đi, Văn Tú cảm nhận được tiếng chuông rung nhẹ. Hồ Cảnh lặng lẽ ngồi trên giường lớn, trong mắt tràn đầy chờ mong cùng tò mò. Chiếc nhẫn thu hút sự chú ý của Ôn Tú hơn cô.

Văn Tú đi tới chỗ Hồ Cảnh, ngồi lên giường, nhặt chiếc nhẫn lên nhìn xung quanh. Hoa văn trên đó quả thực rất giống với chiếc nhẫn không gian của ông nội anh. 

"Tiểu Tú~ Đây là cái gì?" Hồ Kinh Vũ đặt tay lên đôi vai gầy gò của Văn Tú và nghiêng người sang một bên, bộ ngực căng mọng và săn chắc ép chặt vào ngực và cánh tay của Văn Tú. 

Ôn Tú cảm nhận được vòng tay mềm mại cùng hương thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, trong lòng nóng bừng, nhưng vẫn cảm thấy việc làm ăn rất quan trọng, nói: “Bà Hồ Tĩnh, có lẽ con đã nhặt được một lỗ thủng lớn.” 

"Hmm ~~~ Nói sao nhỉ ~" Hồ Kinh nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô gái, không khỏi vươn ngón tay ngọc thanh tú đón chiếc xe buýt nhỏ xinh đẹp của Ôn Tú, trêu chọc nói, không còn chút khí chất cao quý như trước.

"Bà Hồ Kinh ~ Khi bà về tôi sẽ dạy cho bà một bài học. Hãy bắt tay vào công việc thôi."

"Được rồi được rồi, anh không trêu em nữa, hôm nay em nghỉ một lát nhé."

"Bà Hồ Kinh, tôi nghĩ đây là một chiếc nhẫn không gian. Hoa văn trên đó rất giống với chiếc nhẫn trên tay ông nội tôi." Văn Tú nhặt chiếc nhẫn lên, soi dưới ánh đèn.

"Ồ? Để ta xem xem. Ta biết lão nhân gia của ta trên tay có một chiếc nhẫn không gian, bình thường hắn không cho ta xem, bảo bối giấu kín." Khuôn mặt xinh đẹp thành thục và xinh đẹp của Hồ Kinh trang điểm nhẹ nhìn vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Văn Tú, đôi mắt cô cũng dõi theo ánh mắt của anh. Trước đây cô không nhìn kỹ chiếc nhẫn đồng, nhưng bây giờ cô có thể nhìn thấy rõ ràng. Những đường nét trên đó thực sự rất giống với của chồng cô.

"Oa!!! Hình như là thật. Tiểu Tu hiện tại đã phạm phải sai lầm rất lớn. Mấy triệu tiền tiêu vặt đã đổi lấy một bảo vật trị giá mấy chục tỷ, còn có một bảo bối vô giá." Đôi mắt đẹp của Hồ Tĩnh lộ ra vẻ ghen tị. Có lẽ có ít hơn 20 vành đai không gian trên toàn Trung Quốc.

Văn Tú dùng một tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Hồ Cảnh, đặt chiếc nhẫn đồng vào lòng bàn tay cô rồi nói: "Bà Hồ Cảnh, bà thử đổ chân khí vào đó đi. Nếu bà có thể mở được chiếc nhẫn không gian, đây sẽ là của bà Hồ Cảnh." 

"Cái này... cái này không có khả năng, nhẫn không gian quá quan trọng, ta chỉ có một ít tiền tiêu vặt, không thể lấy được."

"Văn gia nhà ta không thiếu nhẫn không gian, bà nội Hồ Cảnh, ngươi cứ thử xem. Có nhẫn không gian, ngươi có thể tưởng tượng sau này ra ngoài chơi sẽ tiện lợi như thế nào."

Nghe Văn Tú nói, khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Hồ Cảnh lộ ra cảm xúc. Đây là một chiếc nhẫn không gian, một báu vật mà nhiều người mơ ước. Cô luôn ghen tị với người bạn thân nhất của mình Phương Á Tần vì có một chiếc nhẫn không gian. Cô ấy không cần phải mang hành lý đi đâu cả, rất tiện lợi.

"Bà Hồ Tĩnh, thử xem."

"Được... được."

Hồ Cảnh nghe lời dịu dàng, dùng đôi mắt đẹp nhìn Văn Tú, ánh mắt dịu dàng tràn đầy cảm xúc.

Cô cầm chiếc nhẫn trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, cố gắng truyền năng lượng của chính mình vào chiếc nhẫn. 

Một dòng năng lượng chân chính bắt đầu chảy từ Đan Điền của Hồ Cảnh khắp cơ thể cô, sau đó tụ lại trong lòng bàn tay cô và chảy vào chiếc nhẫn. 

Văn Tú cảm nhận được sự dao động của năng lượng thực sự của Hồ Kinh và nhìn khuôn mặt quyến rũ và trưởng thành với đôi mắt đẹp nhắm lại. Lúc này, Hồ Cảnh cảm thấy mình giống như một vị Quan Âm thánh thiện nhắm mắt lại.

Chẳng bao lâu Hồ Tĩnh mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia thất vọng. Cô nhìn chiếc nhẫn trong lòng bàn tay mình, nói: "Tiểu Tú hình như không phản ứng, đúng như lời chủ nhà nói."

"Bà nội Hồ Cảnh đừng thất vọng. Chờ tôi khỏe hơn, tôi sẽ lấy cho bà một cái." Văn Tú cảm nhận được sự thất vọng của Hồ Cảnh, nhiệt tình an ủi cô.

"Tiểu Tú là tốt nhất, hôn ta một cái." Đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của Hồ Kinh hôn lên khuôn mặt hồng hào của Tiểu Trịnh Thái.

"Tiểu Tú, thử xem."

Văn Tú cầm chiếc nhẫn đồng Hồ Cảnh đưa tới, cẩn thận quan sát lần nữa. Ông phát hiện ra rằng những đường nét trên đó hình thành nên những ký tự cổ từ thời Tiên Tần ở một chỗ. Sau khi nhận ra, hắn chậm rãi nói: "Bà Hồ Tĩnh, trên đó hình như có chữ Tiên Tần, hình như là chữ "嫪".

"Cười khúc khích ~ Không thể là thánh tích Thường Tân Hậu của Tiên Tần đúng không? Bọn họ đều thích vợ lăng nhăng, nhẫn không gian có thể ngẫu nhiên kích hoạt." Hồ Cảnh trêu chọc nói, nghiêng người về phía trước, chậm rãi xoa lên xuống, hai khối thịt căng mọng mềm mại quấn quanh cánh tay nhỏ nhắn của Ôn Tú.

Một tia ghen tị lóe lên trong đôi mắt đẹp của cô.

Cô đã phần nào đoán ra được con cáo tên Luo. Tính cách đa tình của Tiểu Tú, cùng với vẻ ngoài xinh đẹp quyến rũ và trưởng thành của vixen tên Luo. Cô cũng là hiệu trưởng trường của Tiểu Tú. Cô không biết mình đã dùng thủ đoạn gì để khiến Tiểu Tú nhận cô là mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu, có lẽ bà ta đã đụ cô suốt chặng đường đi ngủ.

"Ân... Hồ Tĩnh bà nội, trước tiên để ta thử xem có thể kích hoạt nhẫn không gian hay không. Có rất nhiều người họ Lai, không nhất định là Thường Tân Hầu." Ôn Tú ho khan một tiếng, chuyển chủ đề sang nhẫn không gian.

Không cho Hồ Cảnh có cơ hội trả lời, cô nhắm mắt lại, dẫn chân khí trong cơ thể vào trong chiếc nhẫn đồng. Tuy nhiên, vẫn không có phản hồi. Cô mở đôi mắt to xinh đẹp lấp lánh với vẻ thất vọng trong mắt và nói: "Bà Hồ Tĩnh, có lẽ con đã phạm sai lầm."

"Hiểu lầm là chuyện bình thường, đồ cổ nước sâu, không đáng bao nhiêu." Hồ Tĩnh an ủi nói. Nhìn cô bé đáng yêu đi lạc, lòng cô thắt lại, cô muốn dùng cách đặc biệt an ủi Ôn Tú.

Nhưng chưa kịp hành động, cô đã nhìn thấy hai mắt Ôn Tú sáng lên, Hồ Cảnh cảm thấy một cỗ năng lượng đặc biệt dâng lên. Năng lượng đen trắng hòa quyện và đổ vào chiếc nhẫn đồng.

Trong phút chốc, chiếc nhẫn đồng tỏa ra ánh sáng vàng, ánh sáng vàng lập lòe dần dần chiếu sáng toàn bộ căn phòng. Ánh sáng vàng nhanh chóng bị kiềm chế, "tách... cạch..." Lớp đồng trên chiếc nhẫn bong ra, lộ ra màu trắng như ngọc. Đây thực ra là một chiếc nhẫn ngọc, những đường nét trên đó vặn vẹo. Chẳng mấy chốc, chữ Tần Bất Tử của tiếng Lào đã được thay thế bằng chữ hiện đại, và một từ xuất hiện. 

"Oa! Thật sự là một chiếc nhẫn không gian. Tiểu Tú, ngươi thật sự kiếm được rất nhiều tiền! Nhìn xem bên trong có cái gì." Hồ Kinh Vũ lấy tay che miệng, ngạc nhiên nói, cơ thể thanh tú run lên, bộ ngực đầy đặn cũng run lên hai lần.

Trên mặt Ôn Tú không ngừng lộ ra vẻ kinh ngạc. Lúc đầu anh ấy đã bỏ cuộc, nhưng đột nhiên anh ấy nghĩ rằng đó là âm dương đã gây ra nó. Anh ta đổ năng lượng chân chính của âm dương vào đó, kết quả là chiếc nhẫn thực sự bị co giật và chiếc nhẫn không gian được đánh thức.

"Tiểu Tú, mau nhìn xem tiền bối có để lại gì không."

"Bà Hồ Tĩnh, sao bà còn lo lắng hơn tôi?" 

"Cười khúc khích ~ Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một chiếc nhẫn không gian khơi dậy. Ông già của tôi nói rằng nếu chiếc nhẫn không gian ở thời cổ đại lần đầu tiên được khơi dậy, bên trong sẽ có rất nhiều báu vật." Hồ Tĩnh nhướng mày nói. Cô cũng tò mò chiếc nhẫn không gian sẽ có những gì.

"Vậy để tôi xem thử." Văn Tú nhắm mắt lại, dùng linh cảm xuyên qua giới hạn không gian. Giây tiếp theo, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của anh tràn đầy kinh ngạc.

Một không gian có kích thước bằng một sân bóng đá chứa 3.500 bộ giáp từ thời Tần Bất Tử và vũ khí phù hợp với Chiến Cách. Chúng được đúc từ sắt đen Kuiyuan và được làm cứng bằng các sợi vàng đỏ. Mỗi bộ áo giáp đều có những dòng chữ có thể giúp lưu thông năng lượng thực sự và chống lại nó. Chiến giáp dài ba thước vẫn lạnh lùng sắc bén, có thể dễ dàng giết người thành hai mảnh.

Ngoài ra còn có hàng núi quặng Naqi chất đống bên cạnh và một ống tre.

Khi Ôn Tú mở mắt ra, hắn vẫn còn không thể tin được. Anh không ngờ khi ra ngoài đi dạo lại gặp được cơ hội tuyệt vời như vậy! 

"Tiểu Tú, ngươi bộ dáng này, thật sự có cái gì tốt sao?" Đôi mắt đẹp của Hồ Tĩnh lấp lánh vẻ tò mò. 

Lúc này, thân hình mảnh dẻ của cô tựa như đang quấn lấy thân hình gầy gò của Ôn Tú. Cánh tay sen và đôi chân ngọc của cô ôm chặt lấy Ôn Tú, hai tay vòng qua cổ tiểu hỏa, bộ ngực tròn trịa đầy đặn áp chặt vào cơ thể anh.

Văn Tú cảm nhận được sự ấm áp đầy đặn và dịu dàng của Hồ Cảnh. Anh hơi đỏ mặt, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp ướt át của Hồ Cảnh, không khỏi nói: “Bà Hồ Cảnh, cháu không chịu nổi tư thế của bà, ở đây không tiện.”

"Cười khúc khích ~ Được rồi, tôi chỉ muốn trêu chọc bạn thôi." Hồ Cảnh mỉm cười, buông Ôn Tú ra, chỉnh lại chiếc váy xộc xệch, lại ngồi lên giường.

Văn Tú suy nghĩ một chút, quyết định nói cho Hồ Cảnh biết trên võ đài có thứ gì. Với mối quan hệ của họ, không cần phải che giấu bất cứ điều gì. 

"Không gian trong võ đài này rất lớn, cỡ bằng một sân bóng đá, bên trong chứa đầy áo giáp và vũ khí của Tiên Tần, ước chừng 3.500 bộ. Ngoài ra còn có một đống quặng Naqi, đây là những bảo bối cực kỳ quý giá, giá trị không thể đo lường được."

Lập tức, không gian ổn định xảy ra dao động hỗn loạn. Một bộ áo giáp thời Tiên Tần rơi ra và rơi xuống đất. Ngay lập tức, vô số quặng Naqi bay xuống. Chẳng bao lâu, đống đồ trước mặt họ cao khoảng một người, sàn nhà phủ đầy quặng Naqi.

"Đây có phải là áo giáp của Tiên Tần không? Không biết nó so với bộ đồ nano do dì của bạn phát triển như thế nào." Bàn tay ngọc của Hồ Kinh đang chảy ra năng lượng chân chính, và bộ giáp Tiên Tần lơ lửng trước mặt cô. Cô đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình lại gần để quan sát cẩn thận những dòng chữ trên bộ giáp, đồng thời dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào bộ giáp bằng năng lượng thực sự. Những thông tin phản hồi khiến gương mặt xinh đẹp của cô thay đổi. Làm sao nó có thể có tác dụng dẫn năng lượng chân chính tốt như vậy! 

“Không cần phải nói, việc nghiên cứu và phát triển bộ đồ nano của dì tôi chắc chắn rất tuyệt vời.” Văn Tú nói có chút gay gắt, nhưng hắn biết bộ giáp này nhất định rất tốt. 

"Hehe ~ Bạn biết rằng bộ đồ nano mà dì bạn mặc là một trong những bộ đồ nano mạnh nhất trong viện nghiên cứu của dì bạn. Nhưng tôi ước tính rằng bộ áo giáp này có hiệu suất dẫn năng lượng cao hơn bộ đồ nano đó 20% và có thể làm suy yếu 10% khả năng chống lại các đòn tấn công dữ dội, nhưng nó không thích hợp cho phụ nữ mặc." Hồ Kinh có chút thương hại nói, nhìn bộ giáp dày cộp trước mặt, nếu không cô đã muốn lấy một cái. 

"Bà nội Hồ Cảnh, ta dự định tặng Tần gia 1.000 bộ áo giáp, Ôn gia giữ 2.500 bộ. Vậy với quy mô của Na Kỳ mỏ, trong nhẫn không gian hẳn là có mười bộ phận, ngươi và ta chia 50-50 nhé." Văn Tú cho biết kế hoạch phân phối. Không phải hắn không muốn tặng thêm áo giáp mà là cho Tần gia nhiều hơn. Tần gia không thể tập hợp nhiều như vậy, quặng Naqi 50-50 là vừa phải. 

Đôi mắt đẹp của Hồ Cảnh xúc động. Điều này còn hơn cả những gì cô mong đợi. Cô biết rằng nếu ông già của cô ở đây, có lẽ ông ta có thể lấy đi 100 bộ áo giáp và 10% quặng khí. Văn Tú có lòng thương xót. 

"Em giỏi quá, Xiaoxiu ~ Với tất cả những tài nguyên này, nếu em đụ tôi trước mặt Tần Hoài ~ Tôi đoán ông già của tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào em, có lẽ ông ta có thể giúp đẩy tôi ~~~~~" Hồ Kinh ngạc nhiên nói, nở nụ cười quyến rũ, cô muốn chạm vào giữa quần của Văn Tú bằng bàn tay thanh tú của mình. 

Vụ thu hoạch này được mang về cho gia đình Tần ở Kyoto. Cho dù cô tuyên bố quan hệ với Ôn Tú, Tần Hoài cũng chỉ có thể mỉm cười chúc mừng cô. 

"Chờ một chút...Bà nội Hồ Kinh...những gì bà nói, ôi ~ tôi vẫn nghĩ vậy. Ông nội Tần không thể biết mối quan hệ của tôi và bà Hồ Kinh. Tôi vẫn thích bí mật đến đây." Văn Tú nắm lấy bàn tay mảnh khảnh đang chạm vào háng mình, vẻ mặt ngượng ngùng nói. Tuy rằng trong lòng hắn có kỳ vọng như vậy, nhưng hắn tuyệt đối không thể làm được. 

Thấy Hồ Cảnh còn muốn tiếp tục quấy rầy, Văn Tú vội vàng lấy ống tre từ trong nhẫn không gian ra nói: "Bà Hồ Tĩnh, bên trong còn có một ống tre khác, không biết nó ghi cái gì."

Quả nhiên, sự chú ý của Hồ Tĩnh đã bị hấp dẫn. Cô tựa đầu vào tai Ôn Tú, cúi đầu nhìn Ôn Tú khi anh mở thanh tre ra từng chút một. 

"Ta là Trường Tân Hầu, cấp bậc cao trong Tiên Vương. Ta quen biết và ở cùng Hoàng đế và Thái hậu, trong nhiều năm qua, ta đã đạt được kỹ năng tối thượng. Tuy nhiên, thành tựu của ta vẫn chưa hoàn thành, chỉ giới hạn ở cấp thứ hai. Yêu cầu của cấp thứ ba quá nghiêm ngặt, không thể đạt được. Mặc dù đã trở thành bất tử trên đất liền, nhưng tôi vẫn chưa thể nhìn thoáng qua kỹ năng cấp ba. Bị lòng tham thúc đẩy, tôi đã bỏ qua lời khuyên của Thái hậu." và muốn chiếm lấy ngai vàng, tuy nhiên, tôi đã bị số phận của tổ tiên đánh bại. Thật không may, Thái hậu yêu quý của tôi và hai đứa con trai đã phải trả giá đắt cho lòng tham của tôi.

"Đây không phải chỉ là một lời tỏ tình sao? Trường Tín Hầu cũng vậy. Hắn vốn là một đại thần rất nhân loại, tu vi đạt đến địa thần cấp độ, nhưng hắn vẫn muốn soán ngôi, hắn đáng chết." Hồ Cảnh tức giận nói.

"Con người luôn luôn tham lam, chúng ta chỉ có thể trách hắn quá tham lam." Ôn Tú đóng ống trúc lại, bình tĩnh nói. Với một làn sóng chân khí trong tay, ống tre biến thành tro bụi và tan biến. Điều khiến anh sốc là Trường Tân Hậu thực sự đã luyện tập âm dương. Chẳng trách Thái hậu lại bị hắn ám ảnh như vậy. 

Bằng những lời ngắn gọn này, hắn cũng cảm nhận được sự bí ẩn trong khát vọng cấp ba của Thường Tân Hậu. 

"Tôi chỉ có thể nói rằng đó là lỗi của chúng ta. Nhưng Tiểu Tú, chúng ta hãy chuẩn bị quay về đi. Hôm nay có quá nhiều bất ngờ, tôi không muốn ở bên ngoài nữa." Hồ Cảnh nhẹ giọng nói. Quả thực hôm nay có rất nhiều điều bất ngờ khiến cô muốn khoe với chồng mình. Với những nguồn lực này, việc chiêu mộ nhà họ Diệp của Tần Hoài không những có thể thất bại mà còn có thể giúp cô được hưởng “phúc lộc” với cô bé đáng yêu trong thời gian dài hơn. 

“Không cần gấp, bà Hồ Tĩnh, cháu ra ngoài một lát, lát nữa sẽ quay lại.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Hoàng Long cũng là rồng?

Văn Tú từ trong phòng đi ra, không để ý tới ánh mắt nhỏ oán giận của Hồ Cảnh, bước đi nhanh chóng nhưng im lặng. Anh vừa mới giải phóng thần thức và vô tình biết được điều gì đó, hiện tại anh muốn đi tìm hiểu.

Chúng tôi đến nhà vệ sinh công cộng ở tầng trên cùng và lặng lẽ đi đến nhà vệ sinh nữ. Trong căn phòng cuối cùng của nhà vệ sinh nữ rộng rãi, vang lên những tiếng rên rỉ và lăng mạ tinh vi bằng tiếng Anh và tiếng Trung.

"Gieo!!! Mẹ kiếp!!! Địt chết mày đi, đồ lợn nái già da vàng, kẹp nó lại! Cái lồn già nua, đụ mày chết đi!"

"Ồ!!! Ồ!!! Con gà đen to lớn của bố Jesse...đụ con lợn nái đến chết."

"Hahahahaha!!! Lũ lợn nái da vàng các ngươi đúng là hèn hạ quá. Vừa rồi ta gặp người phụ nữ đó, ta tức giận quá! Mẹ kiếp! Ngươi cũng có bộ mặt hôi hám như lần đầu ta gặp, nhưng bây giờ ngươi chẳng khác gì một con lợn nái hahahaha, bây giờ ngươi còn hèn hạ hơn cả con gái mình."

“Lúc đó lợn nái có mắt không nhìn thấy con gà trống to đen, ôi…nhưng bố của Jesse…anh vẫn bị người phụ nữ đó khiêu khích…ồ ồ huh…”

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Sau vài cái tát, Hoàng Kỳ vốn đang rên rỉ nhẹ nhàng chỉ có thể hét lên. 

"Tại sao? Lũ lợn nái da vàng các ngươi không muốn quỳ xuống liếm chúng ta khi nhìn thấy cha da đen của chúng ta sao? Tại sao không khiêu khích chúng ta?"

"Cô ấy thì khác... ồ... Hồ Tĩnh là tình nhân của một gia đình giàu có cấp dưới... cô ấy không thể chọc tức được... nếu không..."

"Hừ! Bằng không thì ta còn có thể làm cái gì? Ta chỉ cần một cái địa vị cao quý lợn nái, làm tình nhất định sẽ rất thỏa mãn."

"Cái này... ta thật sự không muốn... a!!!! Hồ Cảnh không phải là cha Jesse có thể động vào... Địa vị của nàng quá cao."

"Địa vị càng cao càng tốt. Tổ chức Spades của chúng ta cần thêm những con lợn nái da vàng có địa vị cao. Nếu ngươi đụ chúng vài lần và dùng thuốc, chúng sẽ trở thành con lợn nái thông hơi cho những kẻ da đen như chúng ta như chúng ta."

"Bố Jesse... bố thật sự không biết hậu quả nghiêm trọng đâu. Sao bố không... sao con không đưa một ít chị em của con... cho bố Jesse... đừng chọc tức Hồ Cảnh..."

"Mẹ kiếp! Lũ khốn kiếp như các ngươi không thể so sánh được với người phụ nữ tên Hồ Kinh đó. Tôi muốn cô ấy sinh cho tôi những đứa con trai, thật nhiều, thật nhiều con trai. Đến lúc đó, các quan chức cấp cao Trung Quốc các ngươi cũng sẽ có người da đen, hahahaha!"

"Nhưng... nhưng..."

"Không có gì hay ho, đến lúc đó hãy mời cô ấy đi chơi, cho cô ấy một ít thuốc, biến cô ấy thành lợn nái. Còn con mụ già này, sao bây giờ lại không thể mang thai được? Con gái ông đã sinh cho tôi một đứa, bây giờ lại mang thai một đứa nữa. Trong bụng bà không hề cử động. Như vậy chẳng phải là lãng phí tinh dịch quý giá của tôi sao?"

"Hmm...ồ...con lợn nái phải mang thai càng sớm càng tốt và sinh ra một đứa con da đen cho bố Jesse~"

"Well, I hope you can have more children, otherwise I'm really sorry for you old bitch, hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!" Trên trái đất này, tiền trợ cấp hàng tháng còn lớn hơn thu nhập hàng năm của những người lao động Trung Quốc của bạn và bạn có những đặc quyền khi phạm tội. Chuyện gì đã xảy ra với gia đình bạn khi tôi cưỡng hiếp bạn? Cô và con gái cô đều là công cụ để tôi sinh ra con trai và lợn nái của tôi để trút giận!"

"Ừ...vâng..."

“Khi đó, người da đen chúng ta sẽ có mặt khắp nơi trên mảnh đất màu mỡ và thịnh vượng này! Nó sẽ giống như Paris, Pháp vậy, hahaha!”

"Ồ, nhân tiện, chẳng phải người da vàng các bạn thích tự gọi mình là hậu duệ của rồng sao? Bây giờ tôi là rồng đen. Khi vùng đất này có nhiều người da đen hơn, rồng đen sẽ làm chủ! Rồng vàng có thể được coi là rồng không?”

"Bùm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 người da đen cũng là người sao?

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Văn Tú đầy tức giận. Anh ta không bao giờ biết rằng những chính sách và những thứ tồi tệ và kinh tởm như vậy lại tồn tại ở Trung Quốc. Anh dùng chân nhỏ đá cửa nhà vệ sinh mở ra và nhìn thấy trong nhà vệ sinh, người đàn ông da đen Jesse đang ngồi trên bệ toilet và Hoàng Kỳ đang ngồi trên háng người đàn ông da đen. Một cây gậy màu đen hơi mềm được đưa vào âm đạo có môi âm hộ sẫm màu của Hoàng Kỳ.

"Mẹ kiếp!" Jesse, người da đen, chửi rủa. Khi nhìn thấy người đá cửa chính là cậu bé bên cạnh Hồ Cảnh, khuôn mặt đen sạm xấu xí hiện lên vẻ hung dữ, hắn ném bộ quần áo màu vàng lên người. 

Ở một bên, anh đứng dậy đi vòng quanh vung cây gậy đen nửa mềm nhưng không dính đầy máu.

"Tôi nghĩ là ai? Hóa ra là đứa trẻ bên cạnh con lợn nái. Vốn tôi muốn dùng thuốc để bắt Hồ Cảnh, nhưng không ngờ anh lại tự mình tới cửa. Nếu tôi muốn tống tiền anh, chắc chắn tôi sẽ làm trong nhà vệ sinh này, hahaha!!!" Jesse mỉm cười vô đạo đức. Anh ấy cao hơn 1,8 mét và cơ bắp săn chắc. Anh ta tin rằng mình có thể đánh chết anh chàng Văn Tú này chỉ bằng một cú đấm. 

"Hãy nói cho tôi biết những gì bạn biết về tổ chức Spade và những người đứng sau hậu trường hỗ trợ bạn, và tôi có thể đưa bạn trở lại Châu Phi với một nửa cuộc đời của bạn." Vẻ tức giận trên mặt Ôn Tú tiêu tán, chỉ còn lại sự lạnh lùng vô tận. Thực tế có những người nước ngoài đang làm điều này với đồng bào của họ, và cũng có những người của chúng ta đang giúp đỡ những con thú đen này. 

Mẹ kiếp, người đàn ông da đen này thực sự muốn giết bà nội Hồ Kinh. 

"Trời ơi, đây là chuyện cười lớn nhất ta từng nghe trong đời đấy, nhóc con, đánh ta trước đi." Người đàn ông da đen Jesse nói với một nụ cười hung dữ, giơ nắm đấm và đánh vào đầu Văn Tú với tốc độ chóng mặt. 

Trong khoảnh khắc nắm đấm của người da đen Jesse sắp chạm tới đầu Ôn Tú, Ôn Tú dịch người sang một bên, dễ dàng tránh được đòn tấn công của Jesse. 

Sau đó, anh ta rút cánh tay của mình ra như tia chớp và đánh thẳng vào bụng Jesse bằng một đòn phản công mạnh mẽ. 

"Ờ!" Jesse không ngờ rằng đứa trẻ tưởng chừng như yếu đuối này lại có sức mạnh to lớn đến vậy. Thân thể hắn lập tức lùi lại mấy bước, nụ cười trên mặt biến mất. 

"Con nhóc chết tiệt này! Ngươi dám đánh ta! Ta muốn ngươi chết!" Jesse tức giận nói, lại lao về phía Ôn Tú, muốn xé hắn thành từng mảnh. 

Văn Tú ánh mắt lạnh lùng, động tác linh hoạt. Anh ấy có thể dễ dàng tránh được các đòn tấn công của Jesse mọi lúc. 

Đồng thời, những đòn phản công của hắn ngày càng ác liệt hơn, mỗi lần hắn đều đánh chính xác vào điểm yếu của Jesse khiến Jesse khốn khổ. Đây là cách anh muốn tra tấn con thú đen này trước tiên.

Chẳng bao lâu, Jesse đầy những vết bầm tím và quỳ trên mặt đất, khuôn mặt đầy kinh hãi và bối rối. Anh không thể hiểu được làm thế nào mà đứa trẻ trước mặt lại có thể có sức mạnh to lớn như vậy. 

"Mặc quần áo vào đi. Lát nữa tôi có chuyện muốn hỏi cậu." Văn Tú nói với Hoàng Kỳ trong nhà vệ sinh.

Ngay sau đó, Hoàng Kỳ run rẩy bước ra khỏi nhà vệ sinh sau khi mặc quần áo. Anh nhìn Jesse đang quỳ trên mặt đất và rên rỉ vì đau đớn, và cậu bé điềm tĩnh bên cạnh anh với vẻ mặt chật vật. Sau đó quỳ xuống trước mặt Ôn Tú, rên rỉ: “Xin hãy cứu chúng tôi.”

"Hả? Anh chỉ ở ngoài nghe thôi. Em rất vui." Văn Tú mỉa mai nói, sau đó đá mạnh vào cửa phòng Jesse, vài chiếc răng vàng đen theo máu văng ra ngoài. 

“Tôi... tôi bị ép phải làm vậy, con thú này... Hắn hãm hiếp tôi và con gái tôi, sau đó dùng thuốc bắt chúng tôi ngoan ngoãn, còn bắt chúng tôi sinh ra những con chó cái đen đủi. Xin hãy giúp tôi." Hoàng Kỳ bật khóc. Cô trang điểm đậm trên mặt, tạo thành những đường đen, buộc tội Jesse, một người đàn ông da đen. Vốn dĩ cô có một gia đình hạnh phúc nhưng người đàn ông da đen này đã mang đến cơn ác mộng cho gia đình cô. 

Nếu tiểu tử này có thể ở bên cạnh Hồ Cảnh, địa vị của hắn nhất định rất cao, nhất định có thể trừng phạt được Jesse đen. 

"A! Mẹ kiếp!!! Con khốn... sao mày dám!" Jesse chịu đựng nỗi đau và chỉ vào Hoàng Kỳ, người thường bộc lộ ham muốn của mình.

"Câm miệng." Văn Tú lại đá vào mặt người đàn ông da đen Jesse, khiến thêm vài chiếc răng văng ra ngoài.

“Bạn biết bao nhiêu về tổ chức spades này?” Ôn Tú hỏi Hoàng Kỳ, nghĩ tới bà nội Hồ Cảnh nói người này từng là giáo sư khiêu vũ, nhất định có khí chất rất tốt. Giờ đây anh đã trở thành một công cụ sinh sản của người da đen còn tệ hơn cả gái mại dâm ven đường. Anh không thể không cảm thấy buồn. Một số người thực sự đáng phải chết. 

"Chuyện này tôi không biết...chỉ là có một chi nhánh câu lạc bộ ở thành phố K. Thỉnh thoảng Jesse sẽ đưa tôi đến đó và buôn bán phụ nữ với những người da đen khác...wuwuwu..."

Ôn Tú cau mày, cảm giác như không tra được gì từ Hoàng Kỳ, liền nói: "Lúc mẹ con ngươi bị cưỡng hiếp, ngươi đi tố cáo, vì cái gì còn tiếp tục xin lỗi tên mọi đen?"

"Bởi vì... Bởi vì... Bởi vì... Bởi vì cục giám sát thành phố K cục trưởng là lục nô, vợ lại là một cô gái da đen của tổ chức Spade, cho nên... gia đình chúng ta bị áp bức... bọn họ lại tìm cách khác tống chồng ta vào tù. Chồng ta còn đang ở trong tù, hai năm nữa mới được thả... cho nên hai mẹ con chúng ta trở thành đồ chơi của Jesse." Hoàng Kỳ nói với đôi mắt đen láy.

Trên mặt Văn Tú lộ ra vẻ kinh ngạc. Đây là một bộ phận trực thuộc Cục An ninh Quốc gia. Nó thường chịu trách nhiệm thu thập thông tin tội phạm. Tôi thực sự không mong đợi nó.

"Than ôi." Văn Tú nhẹ nhàng thở dài, đi đến người đàn ông da đen đang quỳ gối, nói: "Chỉ cần anh tiết lộ tình hình tổ chức của mình và ai đứng sau lưng anh, tôi có thể cho anh một nửa mạng sống trở về nước." 

"Mẹ kiếp! Thằng nhãi ranh này!!! Tôi là du học sinh quý tộc mà cậu mời! Sao cậu dám đánh tôi như thế này! Cứ chờ đi và vào tù!!!" Jesse vẫn cứng giọng dù trong miệng không có nhiều răng. Anh ta rất tin tưởng vào người ủng hộ mình, bởi vì vợ của Cục trưởng Cục Giám sát là nô lệ tình dục của anh ta, còn có một người ủng hộ khác. Anh nhất định phải bắt tiểu tử này quỳ xuống thừa nhận lỗi lầm của mình.

"Ngươi thật cứng rắn, trong mắt ta, ngươi chỉ là một con hắc thú ngu ngốc mà thôi." Văn Tú nhéo ngón trỏ và ngón cái, biến khí thành kim. Anh ta vung tay liên tục, vài cây kim Khí sáng chói đâm vào cơ thể người đàn ông da đen Jesse. Khí dâng trào và Miaohua Immortal Needle bị đảo ngược. 

“ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Trong chốc lát, trên khuôn mặt đen xấu xí của người đàn ông da đen có thể nhìn thấy màu tím, tiếng hét của anh ta vang vọng trong nhà vệ sinh. Tuy nhiên, toilet của khách sạn tầm này cách âm cực kỳ tốt nên không cần lo lắng nó sẽ lan ra bên ngoài.

Hoàng Kỳ nhìn Jesse đang lăn lộn và la hét, trong đôi mắt đen của anh hiện lên một tia vui sướng, trên mặt hiện lên một nụ cười méo mó. 

"Ahhhhhh!!! Dừng lại!!!!!! Ahhh!!! Tôi!!! Tôi đã nói!!! Tôi nói!!!!" Jesse đen không thể chịu đựng được sự đau đớn trong cơ thể. Mỗi lần thở, anh đều cảm thấy như có vô số lưỡi dao đang cào xuyên qua cơ thể mình, vô cùng hỗn loạn. Dưới nỗi sợ hãi tột cùng của vực thẳm, anh chỉ muốn hít một hơi thở không khí mà không đau đớn.

"Haha, tôi thậm chí còn không vượt qua được nó trong hai giây."

Văn Tú búng ngón tay, kim chân khí cắm vào cơ thể Jesse tiêu tan. Anh ta bước đến trước mặt con thú đen, ngồi xổm xuống và nói với nụ cười ngây thơ trên khuôn mặt: "Vậy, Tổ chức Spade là tổ chức như thế nào?"

Jesse nhìn nụ cười của cậu bé, trong lòng cảm thấy ớn lạnh vô tận. Cơn đau dữ dội trong cơ thể nhắc nhở anh phải giữ miệng sạch sẽ. Anh ta run rẩy nói: “Đây… vốn là một tổ chức tương tự như một nhà thờ do chúng tôi tổ chức ở nước ngoài. Chúng tôi đã lừa những người phụ nữ quyến rũ và đen tối đó vào tổ chức, sau đó hưởng thụ thân xác và tiền bạc của họ, rồi bỏ rơi họ sau khi sử dụng."

"Tôi không muốn nghe những điều vô nghĩa của bạn ở nước ngoài."

“Sau đó…vài năm trước, tổ chức của chúng tôi đã nhận được lời mời từ ban lãnh đạo cấp cao của Trung Quốc. Người ta tuyên bố rằng chúng tôi sẽ đến để giúp tác động đến việc xếp hạng các trường đại học thế giới. Ngay từ đầu dân ta đã biết mình không có kiến thức, không có kỹ năng, chắc chắn sẽ không qua được sự đánh giá của một nước lớn như Trung Quốc”.

"Nhưng... chúng tôi rất ngạc nhiên khi thấy rằng chúng tôi chỉ cần biết một chút tiếng Trung và nói rằng chúng tôi quan tâm đến Trung Quốc, và chúng tôi có thể đến Trung Quốc và tận hưởng... tận hưởng học bổng cao hàng tháng, và dễ dàng vào được các trường đại học trọng điểm mà người Trung Quốc các bạn đã phải rất vất vả mới vào được, và một số trường đại học thậm chí còn có bạn học."

“Ở trường đại học S, tôi có ba bạn nữ cùng lớp, tất cả đều rất xinh đẹp. Hai người trong số họ đã trở thành con điếm của tôi, và một người là con gái của Hoàng Kỳ. Cô ấy không muốn nên tôi đã cưỡng hiếp cô ấy. Tôi tưởng mình sẽ bị luật pháp Trung Quốc trừng phạt, nhưng... ai đó đã thả tôi ra. Hóa ra đó là một con chó cái gian dối mà tôi đã thuần hóa trong quán bar, vợ của Cục trưởng Cục Giám sát. Sau khi ra ngoài, tôi đã cưỡng hiếp Hoàng Kỳ. Dù tôi có vào lại nhưng nửa ngày sau tôi mới ra ngoài."

Nghe, nghe, Văn Tú trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, hai tay trắng hồng nắm chặt lại.

"Đừng... đừng đánh tôi... Tôi chỉ nói sự thật thôi."

"Đi tiếp." 

“Các thế lực dễ dàng cho chúng tôi đến Trung Quốc sẽ mang lại lợi ích to lớn cho tổ chức của chúng tôi. Nhìn bề ngoài, nó là để giúp các trường đại học cạnh tranh trong bảng xếp hạng các trường nổi tiếng thế giới. Nhưng trên thực tế, chúng ta hãy tuyển thêm phụ nữ từ Trung Quốc. Ngoài ra, Trung Quốc có nhiều phụ nữ xinh đẹp nên chúng ta hãy có nhiều người da đen hơn. Bây giờ tôi có 8 đứa con nhưng tôi không cần phải nuôi chúng. Ngoài ra... tôi còn nghe ông chủ của chúng ta nói lúc say rượu..."

"Anh vừa nói gì cơ?! Bạn không muốn bị kim tiêm chích nữa phải không?"

“Không... không... thực ra, chúng tôi muốn dòng máu đen của chúng tôi nhuộm màu dòng máu vàng của bạn và dễ dàng đạt được mục tiêu làm suy yếu vận mệnh rồng để bảo vệ đất nước. Nhưng tôi không tin điều đó. Tôi chỉ biết...tôi có thể tiêu rất nhiều tiền ở vùng đất này và chơi với rất nhiều phụ nữ."

"Được rồi! Được rồi! Được rồi! Hóa ra trong ban lãnh đạo cao nhất lại có kẻ phản quốc quốc gia!" Văn Tú cười giận nghiến răng nghiến lợi, hắn hận kẻ phản bội quốc gia, cảm thấy xấu hổ với những kẻ thiên vị người nước ngoài. Giáo dục từ khi nào lại trở nên như thế này? Nhà họ Diệp đã làm cái quái gì trong sáu năm cầm quyền ngắn ngủi vậy? 

Bởi vì ba đại gia tộc tồn tại, quyền lực chung đều nằm trong tay ba gia tộc lớn, nhưng cứ tám năm một gia tộc sẽ nắm quyền. Hiện tại là Diệp gia thống trị, thời kỳ tiếp theo sẽ là Ôn gia. 

“Không ngờ tối nay sẽ có nhiều bất ngờ như vậy. Hoàng Kỳ, ngươi tự mình trở về trước đi. Tôi sẽ cho đơn thuốc điều trị di chứng của thuốc kích dục giao tận nhà cho bạn. Chồng bạn sẽ ra sớm nhất có thể, đất nước sẽ bồi thường cho bạn. Hãy coi nó như một cơn ác mộng." Văn Tú không biết phải an ủi Hoàng Kỳ như thế nào nên chỉ có thể dùng cách nói cũ. 

"Cảm ơn bạn! Cảm ơn!" Hoàng Kỳ liên tục cảm ơn anh trước khi rời đi. 

"Vậy... Ngươi có thể thả ta đi được không? Anh đã hứa với tôi rằng nếu anh thả tôi ra thì tôi cũng có nhân quyền mà!"

"Haha, người da đen cũng là con người à?"

Tiếng hét vang vọng từ nhà vệ sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Hoạt động chống băng đảng

Kyoto. 

Văn Thiên Hào đang thoải mái ngồi trong phòng làm việc, nhấp một ngụm trà được pha từ lá trà do chính mình sưu tập. Hai bàn tay mềm mại, đẫm nước phía sau đang xoa xoa đôi vai rộng của anh. Anh cảm thấy thật thoải mái sau khi đi xuống từ Dinh thự Tianshi. 

"Khuyết Tô, trong thời gian tôi ở Tianshi Mansion, điều tôi nhớ nhất là sự xoa bóp của bạn. Cảm giác thật thoải mái. Cơn tức giận tôi phải chịu đựng khi giúp Tiểu Tú yêu cầu tập công đã biến mất." Ôn Thiên Hào vui vẻ nói. 

Bạch Tô Vũ nhẹ nhàng thoa lên đôi môi đỏ mọng của Chu Đan, nhếch lên một đường cong tuyệt đẹp, mỉm cười nhẹ. Đan Phong ấm áp ôm lấy nỗi đau của cô một cách đẹp đẽ. Cô biết mình sẽ phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ trong chuyến đi đến Thiên Thạch Phủ này. Làm sao có thể dễ dàng như anh nói? Cô nhẹ nhàng nói: "Thiên Hào, cho dù là vì Tiểu Tú, anh cũng không cần phải vất vả như vậy. Nền tảng của Ôn gia chúng ta chẳng phải đã đủ để Tiểu Tú sống một cuộc sống hạnh phúc sao?"

Văn Thiên Hạo buông chén trà trong tay xuống, nhẹ nhàng đỡ bàn tay nhỏ bé đặt trên vai hắn, ôn nhu cười nói: "Tiểu Tú kiếp này nhất định là phi thường. Làm ông nội, ta nhất định phải cố gắng hết sức, điều này không chỉ là giúp đỡ Tiểu Tú, còn là vì Ôn gia sau này phát triển."

Lúc này, chiếc máy tính xách tay an toàn được chế tạo riêng được đóng trong phòng làm việc phát ra âm thanh tin nhắn. 

"Morpheme, giúp tôi lấy cuốn sổ đó. Tôi không muốn di chuyển nó lúc này."

"Nhìn ngươi như thế này, trước kia ngươi nói sẽ cố gắng hết sức, hiện tại cái gì cũng không muốn làm." Bạch Vũ Tô Vũ lấy tay che môi và cười đùa.

Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu trắng. Màu sắc của chiếc váy thuần khiết, giống như đợt tuyết tốt lành đầu tiên tích tụ. Tuy đơn điệu nhưng nó được thiết kế và cắt may cẩn thận để phù hợp với dáng người bụ bẫm và duyên dáng. Nó quấn chặt quanh người cô, khoe ra một cách hoàn hảo đường cong đầy đặn, lồi lõm của bộ ngực và dáng người duyên dáng. 

Phần eo của bộ quần áo được thu hẹp lại, bên dưới là một chiếc váy nhẹ nhàng và thanh lịch, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với vòng eo của cô, khiến dáng người của cô càng thêm gợi cảm. 

Bên dưới vòng eo thon gọn, gấu váy đung đưa nhẹ nhàng theo dáng đi, toát lên vẻ thanh nhã theo từng bước đi. 

Đặc biệt, gấu váy vừa vặn ôm lấy cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô khiến đường cong mông của cô nổi bật, đầy đặn và tròn trịa hơn, đồng thời phần mông hơi gợn sóng giúp dưỡng ẩm và bồng bềnh hơn. 

Bạch Ngọc Tố cầm laptop lên, đặt trước mặt Ôn Thiên Hào. Sau đó, cô vén váy lên và ngồi sang trọng trên chiếc ghế bên cạnh với cặp mông to, đầy đặn và mềm mại. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng nói: "Muộn như vậy rồi, ai có thể nhắn tin cho anh?"

"Để tôi xem, hình vị được tài khoản gia đình nhận được, đoán xem đó là ai?" Văn Thiên Hào vui vẻ nói, nhìn vợ yêu sang một bên, đôi mắt uy nghiêm thường ngày giờ lại tràn đầy dịu dàng. 

"Khẳng định không phải con thứ ba, trong quân doanh, hắn chỉ có thể là lão đại hoặc con thứ hai." Bạch Ngọc Tố tức giận nói. Anh ta đã là ông chủ, việc yêu cầu cô đoán thật là trẻ con.

Tôi đã đoán sai. Tiêu đề trên là do ông nội tôi viết và do Xiaoxiu viết.

"Hả? Tại sao vẫn còn mã hóa?" 

"Ơ?! Tại sao lại có một lớp mã hóa khác?"

"Ừ...mã hóa cấp ba..." Vẻ mãn nguyện trên mặt Ôn Thiên Hạo biến mất, hắn dần dần trở nên nghiêm túc. Email được mã hóa ba lần dường như gặp vấn đề lớn ở Thành phố K.

“Không phải Tiểu Tú gặp phải vấn đề gì đó mà cậu ấy không thể giải quyết ở thành phố K.” Bạch Vũ Tô hỏi, kéo quần áo của Văn Thiên Hào, trên khuôn mặt dịu dàng có chút buồn bã.

Ánh mắt Ôn Thiên Hạo nhìn chằm chằm nội dung trên màn hình từ trang nghiêm chuyển sang ngạc nhiên. Anh ấy dừng lại một lúc rồi nói: "Không, đó là một bất ngờ lớn. Bạn có thể tự mình xem."

Bạch Vũ Tô nhìn kỹ vào màn hình máy tính, đôi mắt phượng đỏ đẹp như nước không khỏi mở to, ngạc nhiên nói: "Ba nghìn năm trăm mảnh áo giáp chiến đấu thời tiền Tần, mười một tấn quặng khí, điều này ... làm sao có thể?"

"Ha ha, tiểu Tú của chúng ta là thiên mệnh chi tử, gặp phải cơ duyên lớn là chuyện bình thường."

"Nhưng trong số này có một ít sẽ giao cho Tần gia, quặng khí cũng sẽ chia thành 50 và 50. Tần Hoài có một người vợ tốt, mang lại lợi ích lớn như vậy cho nhà hắn. A, Phương gia cũng phải cho ba trăm chiến giáp. Đừng nói quặng khí, Phương gia không thiếu." Văn Thiên Hào vui vẻ nói, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm.

"Tôi đọc những gì Tiểu Tú nói, có năm triệu đô la và nhiều tài nguyên như vậy, nhà Tần thật sự có chuyện lớn, hình như có email." 

"Ồ? Vừa rồi tôi không chú ý. Tại sao bức thư này cũng được mã hóa ba lần?" Nụ cười trên mặt Văn Thiên Hào không hề giảm bớt. Sau khi giải mã xong, anh di chuyển chuột để click vào email. Sau khi xem xong nội dung, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, sau đó hắn không thể kìm nén được cơn tức giận. Anh vỗ mạnh vào lòng bàn tay. Chiếc bàn làm bằng gỗ đàn hương nghìn năm tuổi vẫn tiếp tục rung chuyển, mơ hồ có dấu hiệu rạn nứt.

"Cái này! Làm sao có thể xảy ra chuyện buồn cười như vậy?" Bạch Vũ Tô không thể tin được hỏi, khuôn mặt thanh tú và duyên dáng tràn ngập sự kinh ngạc. 

"Ai dám để cho man nhân làm hỏng vận mệnh của Long Mạch Trung Hoa của ta, sẽ bị trừng phạt diệt chủng!" Trong mắt Văn Thiên Hào chợt lóe lên một tia sáng dữ dội. Dù 76 năm trước chưa từng trải qua ngoại xâm Trung Hoa, nhưng từ lúc ông nội bị trọng thương sắp chết sắp trở thành nửa bước đến địa thần hoàn mỹ. Nguồn tin đã bị buộc phải truyền cho mẹ cô, Từ Kỳ, lúc đó chưa đầy mười tuổi. Họ Từ canh giữ biên giới và gần như tất cả đều chết. Chỉ còn lại Hứa Kỳ. Thậm chí sau đó, ngay cả Từ Kỳ, chưa đầy mười tuổi, cũng sẵn sàng cho nổ nguồn để gây thương vong lớn hơn cho những kẻ đột nhập. 

Trong cuộc chiến chống xâm lược, đàn ông của Ôn gia hầu như đều bị tiêu diệt, cho nên hiện tại, huyết thống trực hệ duy nhất của Ôn gia chỉ có ông là thế hệ lớn tuổi, và ba người con trai của ông là thế hệ trung niên. 

Nếu không phải Địa Tiên sau này sinh ra, nam nhân đã tuyệt chủng, hơn nữa phụ thân hắn cũng tiếp nhận trọng thương sắp chết tổ tiên đi về nguồn gốc, lúc hắn chưa đến mười tuổi, liều mạng giết chết một vị Nửa Bước Địa Tiên bị trọng thương, mà tên kia Nửa Bước Địa Tiên giết chết cả Từ gia, sau đó rơi vào căn nguyên của bệnh tật. 

Nếu không phải Từ và Ôn kết hôn, Hứa Kỳ và Ôn Lâm Hiên là thuở nhỏ yêu nhau, đủ loại nhân quả, nếu không Ôn gia hiện tại không có khả năng có nửa bước địa thần ngự trị, cha hắn Văn Lâm Hiên cũng không đến ba mươi tuổi chết trẻ, chỉ để lại hắn là con trai. 

Và đêm nay ở Trung Quốc chắc chắn sẽ đẫm máu. 

Trung tâm Kyoto, Hội trường Trung tâm. 

Đêm đã khuya nhưng các bãi đậu xe bên ngoài sảnh trung tâm đã chật kín, phía ngoài còn có rất nhiều ô tô sang trọng đậu. 

Trong sảnh chính. 

Ba gia chủ, mười hai gia chủ giàu có hàng đầu và các gia chủ lớn nhỏ khác nhau, tổng cộng có khoảng một trăm người ở bên trong. 

Chủ tịch chính điện ngồi là Ôn Thiên Hào, hai bên là hai người đứng đầu nhà họ Diệp và họ Lữ. Sau đó có mười hai người đứng đầu các gia đình xếp bên trái và bên phải, và những chiếc ghế hình bán nguyệt ở phía dưới là những người đứng đầu các gia đình lớn và nhỏ. 

"Ôn Thiên Hào, ngươi đang đùa cái gì vậy? Ngươi triệu tập chúng ta, làm tổn hại đến quyền lực của Ôn gia ngươi trong hai năm tới." Lục Xuyên đã cùng người yêu ngủ ở nhà thì bị tin tức về cuộc họp khẩn cấp đánh thức. Cộng thêm những mâu thuẫn trước đây giữa hai gia đình, anh đương nhiên cảm thấy phẫn uất. 

"Lục sư phụ, ngài đừng lo lắng, nhất định là có chuyện quan trọng liên quan đến quốc gia." Diệp Trường Sinh cười nói, mặc áo trắng quần trắng, trong tay cầm một chiếc quạt sen màu xanh lá cây, nhàn nhã lắc lư, giống như một thư sinh tao nhã. 

Nhưng nhìn vẻ mặt tức giận của Ôn Thiên Hào, trong lòng hắn luôn có dự cảm không tốt. 

Văn Thiên Hào nhìn Lục Xuyên, cũng không có tranh cãi với hắn. Thấy mọi người đã đến đông đủ, ông nói: “Trước khi hội nghị này bắt đầu, tôi đã điều động các lực lượng hải quân, lục quân và không quân, chủ yếu là để chống lại bọn phản quốc!”

Gia tộc Ye và Lu không để ý tới, vì họ đều là quân trực thuộc của Ôn gia. 

Nhưng phía dưới đã nổ ra thảo luận, quân đội được điều động mà không ai hay biết. Đây là dấu hiệu của một bước chuyển lớn.

"Im lặng!" 

Trong sảnh chính im lặng một lúc. 

"Sau khi điều tra toàn bộ mạng lưới thông tin của Ôn gia, cùng với sự hợp tác của Trí não Thiên Hà, chúng tôi phát hiện ra một vấn đề. Long mạch bảo vệ quốc gia trên cơ thể đã xuất hiện một số vảy đen, vận mệnh quốc gia bị suy yếu. Mặc dù rất vi tế, nhưng trong vòng trăm năm, một nửa cơ thể kim long có thể bị ngâm trong vảy đen, vận mệnh quốc gia bị người ngoài đánh cắp."

Trong sảnh chính, không khí dường như đông cứng lại. 

Long mạch bảo vệ đất nước là nền tảng của đất nước. Nếu xảy ra vấn đề đồng nghĩa với việc sự tồn vong của đất nước có thể bị đe dọa. 

Người đứng đầu nhà họ Diệp và họ Lục lập tức cảm nhận được áp lực nặng nề, sắc mặt nhất thời tối sầm. Những người đứng đầu các gia đình giàu có cấp dưới và các tộc trưởng khác thậm chí còn tái mặt và nuốt chửng nỗi sợ hãi trong lòng. 

Nỗi sợ hãi này không phải đến từ huyết mạch của rồng, mà đến từ con dao đồ tể sắp rơi của Ôn gia. 

"Ôn Thiên Hào, ngươi làm sao khẳng định là người nước ngoài lấy trộm?" Lục Xuyên ánh mắt u ám hỏi. Anh biết rằng câu trả lời cho câu hỏi này rất quan trọng đối với mỗi người trong số họ. 

Văn Thiên Hào không trả lời ngay mà lấy ra một cuộn giấy từ trong lòng. Sau khi mở ra, trên đó vẽ một con rồng vàng, sống động như thật, nhưng trên thân vàng có một số vảy đen. Anh ta nói: "Đây là bản đồ quan sát long mạch mà tôi yêu cầu từ phủ Tianshi. Sáu trưởng lão của phủ Tianshi đã dành ba năm cuộc đời để cưỡng bức vẽ và mở rộng trạng thái hiện tại của các mạch rồng. Những vảy đen này không phải được hình thành một cách tự nhiên, mà là ai đó đã sử dụng máu ngoại lai để dần dần ăn mòn các mạch rồng."

"Ngoài ra, chúng tôi phát hiện nhiều sách giáo khoa ở các trường tiểu học, THCS, THPT có nội dung hướng dẫn người Trung Quốc làm quen với người nước ngoài và cố tình phỉ báng người Trung Quốc. Đây là một cuốn sách giáo khoa độc hại!" 

Trong đại sảnh, một trận gió lạnh thổi qua, trong lòng mọi người đều tràn ngập nghi hoặc và sợ hãi.

Nếu điều này là sự thật thì đất nước, gia đình và mọi thứ liên quan đến họ có thể đang gặp khủng hoảng lớn, bởi vì trong nước có gián điệp, và đây là điều đáng sợ nhất. 

Lúc này, Diệp Trường Sinh cầm thật chặt chiếc quạt sen xanh trong tay. 

"Chúng ta phải hành động ngay lập tức để tìm ra những kẻ phản bội quốc gia đó và bảo vệ vận mệnh quốc gia của chúng ta! Hãy tiêu diệt những kẻ phản bội quốc gia!!!" Giọng nói của Văn Thiên Hào vang vọng trong đại sảnh, như khơi dậy một làn sóng nhiệt. 

Ngay lập tức, nhiều thông tin khác nhau về người da đen trong nước, tài liệu giảng dạy độc dược, thông tin về huyết mạch rồng, v.v. được phát đến các gia đình khác nhau. 

Chẳng bao lâu, toàn bộ hội trường trở nên giận dữ, thậm chí có người còn hét lên chửi bới. 

"Bây giờ mọi người đã hiểu, hoạt động chống băng đảng bắt đầu ngay bây giờ!" Ôn Thiên Hào vẫy tay, hô lớn. Nói xong, bóng dáng của hắn đột nhiên quét đi, biến mất khỏi ghế chính. 

"Bùm!"

Trước khi mọi người trong hội trường kịp phản ứng, hai luồng khí cực kỳ mạnh mẽ bùng nổ, quét ra một cơn gió mạnh và thổi thông tin vừa được phát tán bay khắp bầu trời.

"Ôn Thiên Hào, ý của ngươi là?" 

Người lên tiếng là một người đàn ông trung niên, ngồi trên ghế của mười hai gia đình giàu có bậc trung. Người đứng đầu nhà họ Lý thuộc họ Lữ và hiện là Bộ trưởng Bộ Giáo dục.

"Ôn Thiên Hào, ngươi điên rồi, đây không phải là ngươi áp chế đối thủ như thế nào." Lục Xuyên nhìn hai người phía dưới đang xô xát với nhau, không tự chủ được mà hét lên.

"Sư phụ, Lục lão ma, xin hãy tự mình đọc trang thông tin cuối cùng." Văn Thiên Hào quay đầu hét lớn, nhưng năng lượng cuồng bạo trong tay hắn vẫn tiếp tục áp chế thủ lĩnh Lý gia.

Hai người lật đến trang cuối cùng, phía dưới có người nghe thấy liền lật sang trang cuối cùng. Chẳng mấy chốc họ đã nhìn thấy những người ở trang cuối cùng. Đồng thời, sắc mặt của những người này cũng thay đổi mạnh mẽ. Họ không ngờ rằng những kẻ phản bội quốc gia thực chất lại là gia tộc Li, một trong mười hai gia tộc, và họ còn dính líu đến rất nhiều chuyện. Họ bí mật cho người da đen đến Trung Quốc, ban cho họ những đặc quyền, trợ cấp cao, giúp họ làm hại đồng bào của mình, v.v. 

Khi người đứng đầu nhà họ Li không còn có thể chống đỡ trước năng lượng hung bạo của Văn Thiên Hào, một bóng trắng bay qua, để lại một lỗ lớn trong trái tim người đứng đầu nhà họ Li. Một lỗ máu đáng sợ xuất hiện ở ngực anh, máu đỏ tươi đột nhiên phun ra. 

"Diệp Trường Sinh, ngươi điên rồi! Ta còn muốn hỏi." Văn Thiên Hào thu hồi tức giận, nhìn về phía Diệp Trường Sinh đang nắm giữ trái tim đang đập của gia chủ Lý gia. Khoảnh khắc tiếp theo, trái tim vẫn còn đập và nổ tung trong tay Diệp Trường Thành. Máu đỏ tươi dính vào mép quần áo, có chút kỳ lạ. 

Trong đại sảnh yên tĩnh ngắn ngủi, mọi ánh mắt đều tập trung vào bàn tay của Diệp Trường Thành, nơi sương máu lan tràn. 

"Ta chỉ cảm thấy hắn đáng chết, hắn lại như vậy tức giận ta làm ra như vậy tà ác!" Diệp Trường Sinh nhìn sương máu trong lòng bàn tay chậm rãi tiêu tán, trên mặt không hề lộ ra một tia thương hại mà lạnh lùng nói. 

"Ân... ngươi... ngươi..." Hắn còn chưa nói xong, Lý gia tộc trưởng ánh mắt xám xịt nhìn Diệp Trường Sinh. Sinh lực cuối cùng trong cơ thể hắn cũng đã tiêu tán, nhưng đôi mắt hắn vẫn mở to, như thể hắn sẽ không nhắm mắt cho đến chết. 

Văn Thiên Hào trầm mặc một hồi, mới thu hồi ánh mắt, nhìn Lục Xuyên có chút nghi hoặc, nói: "Lục đại nhân, Lý gia là gia tộc của ngươi một thuộc hạ quyền lực, gia chủ và gia tộc đều trở thành kẻ phản bội quốc gia, ngươi có gì muốn nói không?"

Sắc mặt Lục Xuyên trở nên u ám, hắn nhìn thẳng vào thi thể của gia chủ Lý gia. 

Bàn tay anh nắm chặt đến nỗi đầu ngón tay trở nên trắng bệch. 

Hắn nhìn Diệp Trường Sinh, nhìn Văn Thiên Hào, lại quay đầu nhìn đại sảnh yên tĩnh. 

Đôi môi anh mím chặt, như muốn đè nén cơn tức giận trong lòng, nhưng vẫn có một cảm giác ngột ngạt không thể kiềm chế được thiêu đốt. 

Trong mắt anh có chút buồn bã, nhưng chủ yếu là tức giận. 

Anh biết lời nói và hành động của mình lúc này có thể gây ra chiến tranh giữa ba gia tộc lớn. 

Cuối cùng, hắn lên tiếng, giọng nói trầm thấp kiên quyết: "Là người đứng đầu Lục gia, ta cảm thấy vô cùng phẫn nộ và hối hận về hành vi của Lý gia. Lý gia đã phản bội lòng tin của chúng ta, phản bội gia tộc chúng ta, thậm chí còn phản bội đất nước của chúng ta. Lục gia chúng ta sẽ không bảo vệ một gia tộc như vậy. Lý gia, hãy để Lục gia chúng ta tiêu diệt nó đi!"

Giọng nói của anh vang vọng trong đại sảnh, mọi người im lặng nhìn anh, không ai ngắt lời anh. 

Họ biết rằng nhà họ Lữ là một trong những gia tộc quyền lực nhất Trung Quốc nên quyết định của anh sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến tình hình tiếp theo. 

"Nếu Lục gia gia chủ có quyết tâm như vậy, vậy ta liền giám sát hắn." Văn Thiên Hào bình tĩnh nói, tựa hồ muốn giết chết tất cả mọi người.

"Được rồi!" Lục Xuyên nghiến răng nghiến lợi trả lời. 

"Đã như vậy, mỗi gia tộc đều nên trở về. Tối nay, ta sẽ liên thủ với Lữ gia trước tiên tiêu diệt Lý gia, trở về không thể liên lạc với thế giới bên ngoài hay tiết lộ tin tức. Não thông minh Thiên Hà sẽ giám sát."

"Sáng mai sẽ có kế hoạch khắc phục hoàn chỉnh, mọi người có thể giải tán."

Sáng sớm hôm sau, khi một ông lão thích chạy bộ buổi sáng đi ngang qua trang viên nhà họ Lý, ông phát hiện ra trang viên rộng lớn đã bị cày xới không còn sót lại gì. 

buổi trưa. 

Trên khắp đất nước, các giám đốc giáo dục, phó giám đốc, hiệu trưởng, biên tập viên sách và các lãnh đạo cấp cao khác đã từ chức, vô thời hạn hoặc bị bắn. 

Ngay sau đó, chính sách ưu đãi dành cho sinh viên nước ngoài bị bãi bỏ, gây chấn động tại các trường cao đẳng, đại học trên cả nước. Những học sinh thi trượt ba lần trở lên sẽ bị đuổi học trực tiếp và bị đuổi về nước.

Không một sinh viên quốc tế da đen nào từ mọi trường đại học có thể ở lại Trung Quốc. Tất cả đều bị đưa về Trung Quốc. Những người chống cự sẽ bị bắn trực tiếp trước khi đưa lên tàu. 

Loại bỏ người da đen ở Trung Quốc Thị thực của người da đen không thể được gia hạn khi thị thực của họ hết hạn, ngoại trừ hợp tác với công ty, v.v. Tuy nhiên, họ phải trải qua quá trình thiến bằng hóa chất và bộ phận sinh dục của họ không thể cương cứng. Thuốc giải độc sẽ được phân phát khi họ quay trở lại.

Người da đen và trẻ sơ sinh da đen cư trú bất hợp pháp phải được sơ tán khỏi Trung Quốc trong vòng ba ngày và phải chuẩn bị đầy đủ tàu. 

Sau ngày hết hạn, quân đội từ khắp nơi trên đất nước sẽ tiến hành kiểm tra vũ trang. Ai không rời đi sau thời hạn sẽ được thưởng nếu báo cáo, còn ai ở lại trái phép sẽ bị xử bắn. 

Các câu lạc bộ của tổ chức Spades ở nhiều nơi lần lượt bị đóng cửa và các thành viên của tổ chức bị bắn. 

Trong lúc nhất thời, cả nước náo động, tiếng hoan hô không ngừng vang lên. 

Một chiến dịch chống băng đảng quy mô lớn như vậy khiến lũ hắc thú sợ hãi, chúng cảm thấy như thiên đường của mình đã sụp đổ. 

Các lò hỏa táng cạnh Đại học SD ở Sanyuanli, tỉnh G liên tục được thay thế bằng những lò mới và có vô số tấn đạn nóng chảy được nấu chảy ra. 

Thế giới bên ngoài cũng tiếp tục lên án nó. Gia đình Wen trực tiếp ra tay và cắt đứt sự hỗ trợ cho Châu Phi. Sự lên án quốc tế đã giảm bớt. Chúng chỉ là một lũ súc vật thiếu ăn. 

Nhưng vẫn có nhiều phụ nữ da đen theo người da đen trở về Châu Phi. Nhưng không lâu sau, họ lên mạng cầu xin quê hương cứu giúp nhưng không có phản hồi. 

Chiến dịch chống băng đảng khổng lồ kết thúc với việc bắt giữ và hành quyết hàng trăm quan chức hàng đầu của Trung Quốc, đồng thời sơ tán hàng triệu người da đen khỏi Trung Quốc. Có ít hơn một trăm người da đen bị thiến bằng hóa chất ở Trung Quốc. Họ được các công ty châu Phi hoặc đặc phái viên nước ngoài của các nước châu Phi đóng quân, nhưng các đặc quyền của họ đã bị tước bỏ, giống như những người bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 biên giới chặn đường

Ba ngày sau buổi dạ tiệc từ thiện cuối cùng. 

Trong sân bay rộng lớn, dòng người di chuyển và những âm thanh phức tạp tạo thành một khung cảnh tấp nập. 

Tại một sân bay tư nhân, máy bay riêng của gia đình Ôn đã đậu từ lâu. Nó hoàn toàn trái ngược với sự nhộn nhịp của sân bay và cực kỳ yên tĩnh. 

“Tiểu Tú ~ Tôi thực sự không muốn quay lại ~~~”

Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong bộ váy gợi cảm đứng đối diện với một cậu bé dễ thương.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp có thân hình cong. Cô diện chiếc váy chữ V khoét sâu làm nổi bật đường cong của cơ thể. Hầu hết bộ ngực đầy đặn và căng mọng của cô đều bị lộ ra ngoài. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại được ép vào nhau tạo thành khe ngực cực kỳ sâu và quyến rũ. Một chiếc thắt lưng kim cương được làm riêng được buộc quanh eo của cô, làm nổi bật vòng eo cong gợi cảm của cô. Trên dưới có cặp mông béo được vạch ra bởi những vòng cung cường điệu. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy rãnh mông đầy tưởng tượng. Cô có một đôi chân thon thả và đầy đặn gợi cảm. Cô đi đôi giày cao gót màu tím nhạt, khoe khéo những đường cong ở mắt cá chân và mu bàn chân, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành ở khắp mọi nơi. 

"Nhưng bây giờ tôi chỉ có thể yên tâm nếu bà Hồ Kinh mang những lô hàng này về Bắc Kinh. Tôi không muốn bà Hồ Kinh quay về." Trong lời nói của Văn Tú tràn ngập cảm giác miễn cưỡng mãnh liệt. Việc quan hệ tình dục thân mật ngày nay đã khiến cả hai trở thành đối tác cả tâm hồn và thể xác. 

"Anh thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại sao... Thở dài." Trong mắt Hồ Cảnh tràn đầy dịu dàng và trìu mến. Nàng nhìn tiểu thư đáng yêu, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve đôi má trắng nõn của Ôn Tú Na, sau đó đưa bàn tay ngọc theo khuôn mặt nàng ra sau gáy. Cô cúi đầu vùi mặt thiếu nữ vào thung lũng sâu mềm mại và trắng nõn trước bộ ngực đầy đặn của mình. Khuôn mặt cô đầy sự miễn cưỡng và khao khát. 

"Huh...huh...Bà Hồ Kinh, bà muốn bóp chết tôi mà sữa rửa mặt sâu thế này!"

"Phì ~" Hồ Cảnh buồn cười thả bàn tay nhỏ bé đang ấn vào sau đầu Ôn Tú. Bầu không khí miễn cưỡng nói lời tạm biệt ban đầu đã bị loãng đi rất nhiều. 

"Bà nội Hồ Cảnh, cháu sẽ nhanh chóng trở về Bắc Kinh, sẽ bù đắp cho bà." Văn Tú nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Hồ Cảnh, vẻ mặt kiên quyết. Anh rất háo hức được trở lại Kyoto, nơi anh lớn lên và có người thân ở đó. 

"Được rồi ~ Anh sẽ nhớ em, bé cưng của anh ~ Em và anh, kẻ xấu nhỏ, đã nhét 50 gam sapphire của GRAFF vào lỗ mông của anh. Bây giờ lỗ đít của anh chứa đầy tinh dịch của em và anh không thể chảy ra ngoài được. Anh luôn có thể cảm nhận được âm thanh dính nhớp khi bước đi." Hồ Cảnh ngượng ngùng nói. Cô lo lắng suốt chặng đường đến đây, sợ người khác phát hiện ra điều gì đó bất thường. 

"Hehe... trò này vui quá." Văn Tú ngượng ngùng gãi đầu. 

"Vậy tôi đi đây. Khi nào có thời gian nhớ quay video cho tôi nhé."

"Tạm biệt bà nội Hồ Cảnh!"

Văn Tú nhìn Hồ Cảnh lên máy bay. Hình bóng duyên dáng vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh, nhưng khi anh bước đi, có tiếng nước dày đặc và âm ỉ vang lên ở bụng dưới, và anh xấu hổ khi nhét đôi chân thon thả của mình vào. Có quá nhiều niềm vui trong đó. 

Trên đường Văn Tú về nhà, chiếc xe anh đang lái lại gặp tai nạn. 

Một chiếc BMW đã đâm thẳng vào chiếc Hongqi L5 anh đang ngồi với tốc độ cao 180. Tốc độ này rất bất thường trên đường ra khỏi sân bay. 

Tài xế còn chưa kịp phản ứng, Văn Tú lại có. Zhenqi ngay lập tức quấn quanh xe. Chiếc BMW tông thẳng vào anh ta nhưng bị Zhenqi chặn lại. Khoảng cách giữa hai chiếc xe chỉ có 10 cm, nhưng chiếc BMW dù có quay điên cuồng đến đâu cũng không thể tiến về phía trước.

“Đi kéo lão chủ xe đó xuống đi.” Văn Tú thản nhiên nói. Anh biết đó là ai mà không hề nghĩ đến một phương pháp trả thù hèn hạ như vậy.

Người tài xế mặc vest chuyên nghiệp bước ra khỏi xe. Anh ta cao gần hai mét, lòng bàn tay lộ ra ngoài tạo cảm giác nặng nhọc. Chỉ đi loanh quanh thôi cũng khiến anh cảm thấy ngột ngạt.

Người lái xe tiến tới bên cạnh chiếc BMW vẫn đang chạy. Anh không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong qua những tấm gương tối. Anh đưa tay ấn cửa, dùng hết sức lực, tất cả các ngón tay đều đưa vào cửa. Anh rút nó ra, cánh cửa trực tiếp được mở ra. Anh ta ném cánh cửa ra, thò tay vào trong và trực tiếp lôi ra một người đàn ông đang sợ hãi như đang bế một con gà.

Anh ta bị ném thẳng vào cạnh xe Hongqi. Lúc này, cửa sau bên phải mở ra. Văn Tú mỉm cười bước ra ngoài. Nhìn người hoảng sợ nằm trên mặt đất trước mặt, hắn không còn kiêu ngạo như mấy ngày trước nữa. 

"Không, anh Lưu sao anh có thể đích thân tới đây làm việc này? Vết thương trên tay anh còn chưa lành sao? Anh đang lái xe bằng một tay à?" Văn Tú ngồi xổm xuống, liếc nhìn bàn tay băng bó của Lưu Khải Huy. Nhìn vào ánh mắt của Lưu Khải Huy, anh ta có chút khó hiểu hỏi, có ai ngốc như vậy không?

Trên mặt Lưu Khải Huy hiện lên vẻ oán giận. Anh ta bị Văn Tú đánh gãy cổ tay vì mấy ngày trước đã xúc phạm Hồ Kinh. Anh ta đang nghĩ đến việc trả thù sau khi trở về.

Nhưng khi cha anh về, ông ta đã mắng mỏ và đánh đập anh rất nặng rồi trói anh lại. Mọi kết nối xung quanh anh đều bị cắt đứt. Làm sao mà hoàng tử thường ngày độc đoán của thành phố K lại có thể từng trải qua cơn tức giận như vậy? Mấy ngày nay, sự oán hận của hắn đối với Ôn Tú đã lên tới cực điểm. 

Anh chưa bao giờ nghĩ tại sao cha anh lại đối xử với anh như vậy. Nó hoàn toàn khác với cách đối xử thông thường của anh ấy. Ngày xưa, dù ông có làm gì thì cha thị trưởng cũng lau mông cho ông. Ngay cả khi anh ta giết ai đó, anh ta sẽ luôn làm tốt. Nhưng lần này, anh ta bị trói và đánh đập rất nặng.

Lưu Khải Huệ quá nóng đã lén chạy ra ngoài, mượn một chiếc ô tô của anh trai, sau đó sửa lại để xe không gặp vấn đề gì khi tông vào người hoặc xe. 

Sau đó từ mối quan hệ với Cục trưởng Cục Giám sát mới được bổ nhiệm và cha đỡ đầu của ông ta, hắn đã có được hành trình của Văn Tú. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Lưu Khải Huy reo lên trong túi quần.

"Nhận cuộc gọi và đặt nó trên loa ngoài."

Lưu Khải Huệ run rẩy chạm vào háng và lấy điện thoại di động ra. Anh thực sự không thể tưởng tượng được làm sao có người có thể trực tiếp kéo cửa xe ra khỏi xe.

"Tiểu tử thúi, nhanh trở lại đây!"

"Bố già... có chuyện gì vậy..."

"Ồ... hôm nay bạn có hỏi xin lịch trình hành trình từ văn phòng của tôi không?"

"Ừ... đó không phải là bí mật. Con sẽ hỏi giám đốc ở đó. Tại sao bố già lại lo lắng thế?"

"Vậy... vậy... vậy... giờ cậu đang ở đâu..."

Có những giọng nói đầy sợ hãi ở đầu bên kia của điện thoại. 

"Tôi bị bắt cóc trên đường ra khỏi sân bay. Bố già, xin hãy mang người đến cứu tôi!" Lưu Khải Huệ hét lên để được giúp đỡ. 

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt. Tôi sẽ phái người tới cứu cậu ngay. Không, tôi sẽ đích thân tới đây. Tôi chắc chắn sẽ đánh gãy chân cậu, suýt chút nữa khiến tôi gặp rắc rối lớn."

Tiếng ròng rọc ghế vang lên ở đầu bên kia của điện thoại. 

"Nhân tiện, ai đã bắt cóc bạn? Họ có điều kiện gì khi gọi cho bạn?"

“Là thằng nhóc trước kia đánh tôi, tôi muốn dùng xe của tôi tông vào xe của nó, thà đánh còn hơn…”

Lưu Khải Huy chưa kịp nói xong thì đã bị một tiếng hét lớn từ đầu bên kia của điện thoại cắt ngang. 

"Câm miệng!!!"

Sau đó có tiếng ai đó ngồi phịch xuống. 

Điện thoại đã bị cúp máy. 

"Haha, hai người cứ đợi đi, cha đỡ đầu của tôi sẽ đến ngay." Lưu Khải Huệ nói một cách cực kỳ độc đoán. Anh không còn rụt rè khi đối mặt với người lái xe cao lớn nữa. Anh vỗ nhẹ bùn trên người rồi đứng dậy. 

"Vậy thì đợi nhé." Văn Tú xua tay ngăn tài xế đang định đứng dậy, bình tĩnh nói. 

Chưa đầy mười phút, một chiếc ô tô màu trắng tầm thường mái bằng phóng nhanh tới và nhanh chóng dừng lại trước mặt Ôn Tú. Một người đàn ông bụng phệ mặc áo sơ mi trắng bước ra khỏi ghế lái, nhưng thân hình đồ sộ của anh ta lại lao tới với tốc độ cực nhanh. 

"Bố già, cuối cùng bố cũng đến rồi. Tại sao chỉ có mình bố ở đây? Mọi người đều đứng sau lưng con sao? Bố già, bố quá lo lắng cho con nên con mới đến đây trước."

"Nứt!"

Phán Lôi gần như sợ chết khiếp. Kẻ gây rối vẫn đang huyên thuyên. Anh ta không quan tâm đến thể diện của hai gia đình, tát anh ta một cái để im lặng. 

"Cha, sao cha đánh con? Cha..." Liễu Khai Huy mở to mắt nói, nhìn thấy thứ gì đó! 

Anh nhìn thấy người cha đỡ đầu thường ngày đầy quyền lực của mình, quỳ trên mặt đất như một con chó và khóc. 

"Văn thiếu gia... Tôi... tôi không biết chuyện gì đang xảy ra... ô wu wu... tên phản bội này... nấc wu wu... biết vị trí của anh... khi quay về tôi sẽ đánh gãy chân hắn, không... ngay bây giờ." Phán Lôi liên tục đập trán xuống sàn nóng, máu chảy đầy mặt, nhưng anh vẫn tiếp tục gõ.

"Không cần, đưa hắn trở về." Văn Tú nói xong, ra hiệu cho tài xế rồi nhanh chóng lên xe. Nhìn Phan Lôi vẫn đang quỳ lạy, trong lòng không khỏi rung động. 

Khi Hongqi L5 bước đi, Phán Lôi nhìn biển số xe quốc gia 00009, sắc mặt xám xịt chết chóc, máu từ trán chảy xuống mắt, không chớp mắt. Đôi mắt anh chứa đầy những cảm xúc vô cùng tuyệt vọng. 

"Cha, cha đang làm gì vậy? Nhanh lên, nhà chúng ta là hoàng đế thành phố K, sao cha lại sợ hắn như vậy?" Lưu Khải Huệ vẫn chưa nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Anh ta chỉ là một thế hệ thứ hai hư hỏng và ngu ngốc. 

Phán Lôi định thần lại, nhìn chiếc xe Hồng Kỳ đang biến mất, nghiến răng nghiến lợi, đứng dậy, đi về phía Lưu Khải Huy, lấy ra một chiếc búa sắc bén được thiết kế đặc biệt để phá tủ cứu hỏa từ trong túi, dùng sức đập mạnh vào đầu gối, đột nhiên một tiếng kêu như tiếng lợn kêu vang lên ở nơi trống trải. 

Buổi tối, chính quyền thành phố K rung chuyển, đoàn kiểm tra từ Kyoto xuống. 

Trong vòng một giờ, thị trưởng thành phố K và Cục trưởng Cục Giám sát đã bị bắt và bỏ tù với hơn chục tội danh bao gồm tham nhũng, quyền lực, buôn bán tình dục và tịch thu tài sản. 

Con trai của thị trưởng thành phố K, Lưu Khải Huệ, bị cầm tù và kết án tử hình vì tội giết người, bắt nạt, hãm hiếp phụ nữ, v.v. 

Cha của ông, Thị trưởng thành phố K, Lưu Ao, và cha đỡ đầu của ông, Phán Lôi, giám đốc Cục giám sát, những người mà ông có quan hệ thân thiết, đã bị kết án tù chung thân và tước bỏ các quyền chính trị suốt đời. 

Tiểu Chu Hy, phó thị trưởng thành phố K, đã lập thành tích xuất sắc và được thăng chức thị trưởng thành phố K.

Bên ngoài biên giới biển Hoa Đông. 

Một hình dáng duyên dáng đầy vẻ đẹp và sức mạnh kết hợp hoàn hảo trên một tảng đá không ngừng bị sóng đánh. 

Chủ nhân của bức tượng có mái tóc dài ngang lưng được buộc cao và xõa trên hông, tung bay duyên dáng trong gió. 

Khuôn mặt cô đẹp như sứ tinh xảo. Đôi mắt phượng xinh đẹp của cô sắc bén và sâu thẳm, đồng tử như những ngôi sao, tràn đầy phấn khích trước một trận chiến. 

Với chiều cao đầy đủ 1,81 mét, bộ đồ nano màu tím ôm sát vào cơ thể cô như một tác phẩm nghệ thuật được đặt làm riêng. Nó không chỉ làm nổi bật vẻ đẹp lộng lẫy của cô mà còn tôn lên những đường nét cơ thể như điêu khắc của cô. 

Thân hình bụ bẫm, khỏe khoắn của cô cao lớn và đầy dẻo dai. Các cơ trên cơ thể cô lộ ra những đường nét rắn chắc trong sự mềm mại. Đường viền áo ghi lê và cơ bụng ở bụng dưới làm nổi bật thể hình và sức mạnh của cô. 

Bộ đồ chiến đấu ôm sát vào làn da trắng ngần của cô, làm nổi bật bộ ngực căng tròn và thẳng tắp cỡ G đáng tự hào của cô. Hai bộ ngực mềm mại như đám mây trông càng đầy đặn và đầy đặn hơn dưới lớp áo chiến đấu vừa vặn. 

Bộ đồ nano vừa khít với vùng bụng rắn chắc của cô, làm nổi bật đường viền áo ghi lê và cơ bụng của cô một cách sống động. 

Từng đường cơ hiện lên rõ ràng, dường như nói lên sức mạnh và sự kiên cường của cô. 

Những cơ bắp rõ ràng đó không khiến cô trông cứng nhắc mà thay vào đó lại tạo thêm sức hấp dẫn giới tính độc đáo. 

Cặp mông trái đào đầy đặn và thẳng tắp được bộ đồ nano quấn chặt, khiến những đường cong độc đáo càng lộ rõ ​​hơn. Chúng đầy thịt nhưng không mất đi sự quyến rũ. Chúng giống như một kiệt tác trong tay một nhà điêu khắc. Chúng cũng có thể thay đổi theo chuyển động của cô, thể hiện hoàn hảo những đường cong đầy đặn và thẳng tắp của cô. 

Một đôi chân gợi cảm thon thả và đầy đặn. Dưới bộ đồ nano, những đường nét quyến rũ và kết cấu hoàn hảo được thể hiện trọn vẹn. Đôi chân mịn màng và thanh lịch. Những đường cong của đùi đầy đặn nhưng khỏe khoắn, bắp chân trông thon gọn và đầy uy lực. Đôi chân ngọc đang giẫm lên đôi giày cao gót của bộ áo liền quần được tích hợp với bộ vest, những đường nét của bàn chân rất thanh thoát và mạnh mẽ. 

"Ha ha, ta nghe nói Lưu đạo diễn là Chí Trăn thời kỳ đầu tiên nhân số một, một mình tới biên giới bắn tỉa chúng ta, quả thực rất dũng cảm."

Giọng nói quyến rũ và tao nhã từ đâu vang lên. 

Một bóng dáng mập mạp xuất hiện. 

Cái tên Kawaerina cũng độc đáo và quyến rũ như chính cô ấy. Ở tuổi bốn mươi lăm, cô ấy giống như rượu vang đỏ hảo hạng. Tuổi tác càng tăng chỉ khiến cô thơm hơn và khí chất quyến rũ hơn. 

Vẻ đẹp của cô vô cùng mạnh mẽ, nghiêm túc mà quyến rũ, lạnh lùng mà quyến rũ. 

Đôi mắt cô sâu thẳm như bầu trời đêm, toát lên vẻ quyến rũ độc đáo. 

Và dáng người của cô ấy đầy mê hoặc, những đường cong quyến rũ của cô ấy giống như rượu chảy trong ly, khiến trái tim người ta đập nhanh hơn. 

Sự căng mọng của bộ ngực H-cup hết sức tự nhiên, giống như một loại trái cây trù phú treo trên ngực khiến người ta muốn xoa bóp, đùa giỡn. Cặp mông béo đầy đặn, đẹp đẽ, cặp mông rộng to như cối xay, với những đường cong quyến rũ. 

Đôi chân của cô ấy thon thả và gợi cảm, những đường nét hoàn hảo giống như những tác phẩm điêu khắc nghệ thuật. 

Mặc bộ đồng phục ninja tối màu, phần trên ôm sát vào cơ thể đầy đặn của cô, làm nổi bật những đường cong hoàn hảo của cô. 

Phần dưới là váy xếp ly rộng dài đến gót chân. Yuzu đi giày cotton và đeo một chiếc túi thắt lưng nhỏ có hoa văn quanh eo. 

Toàn bộ trang phục chủ yếu có màu đen, có trang trí hoa anh đào màu trắng. Nó đơn giản nhưng thanh lịch, làm nổi bật phong cách nghiêm túc nhưng quyến rũ của Kawa Erina. 

"Nói nhảm nhiều lắm, ta muốn ra tay xử lý Tiểu Tú. Đây là nơi chôn cất của ngươi." Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của Lưu Hương Vũ lộ ra làn sóng giận dữ. Cô nhướng mày và một ánh sáng trắng lóe lên trong tay cô. Một thanh kiếm diệt ngựa dài 2,3 mét đáng kinh ngạc xuất hiện. Toàn bộ thanh kiếm trông vô cùng độc đoán. Lưỡi kiếm phủ đầy những đường màu tím, giống như ngọn lửa màu tím kỳ lạ nhảy múa trên đó, khiến người ta kinh hãi. 

Lập tức, ngọc thủ nắm lấy chuôi đao, thân thể săn chắc đầy đặn quay lại, một đạo kiếm quang kỳ lạ chém ra. Với một tiếng “phù”, một người đàn ông mặc đồ đen bị tách làm hai. Máu bắn tung tóe đã bị thanh kiếm hấp thụ. Nội tạng khô héo và cơ thể bị cắt rời của người đàn ông mặc đồ đen rơi xuống biển, điều này thậm chí có thể tin được ngay cả trước mắt tử thần. 

Và đây mới chỉ là sự khởi đầu. 

Khóe môi Kawa Erina hơi nhếch lên vẻ giễu cợt. 

Bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô chạm vào chiếc túi ở thắt lưng, và một thanh kunai hình con én đang bay ngay lập tức xuất hiện trong tay cô. Chỉ cần một cái búng tay, kunai lập tức chia thành hàng trăm và bay về phía Lưu Hương Vũ một cách hung hãn. 

Hàng trăm ninja nhân vật nhảy ra khỏi biển, vô số nhẫn thuật bắn về phía Lưu Hướng Vũ.

Trong chốc lát, vùng biển này dường như đã biến thành địa ngục. Hàng trăm nhẫn thuật đan xen trong không trung, ác quỷ hiện ra, tạo thành một bức tranh kinh hoàng, không ngừng trấn áp và tấn công. 

Đối mặt với sự tấn công tổng lực của ninja, Lưu Hương Vũ không hề sợ hãi. Năng lượng thực sự của Kinh Ryukyu tím Đại thừa bùng phát từ cơ thể cô, và vụ nổ tiếp tục. Nhẫn thuật của ninja không có tác dụng, thanh kiếm giết ngựa của cô ấy nhảy múa như một con rồng, và ánh kiếm màu tím dài và rộng gây kinh ngạc bị chém ra. Mỗi cú vung có thể lấy đi nhiều sinh mạng. 

Trong mắt Kawa Erina có một tia lạnh lùng. Sức chiến đấu của Liễu Hướng Vũ hoàn toàn vượt xa dự đoán của cô. Rất nhiều người đã chết một cách nhanh chóng. 

Thân thể của nàng lắc lư, hóa thành một đạo bóng đen lao về phía Liễu Hướng Vũ. 

Xung quanh cô, nhiều thanh kunai bay hơn xuất hiện. Lúc này, thanh kunai tràn ngập ánh sáng đen tối, tấn công Liễu Hướng Vũ từ mọi hướng. 

Liễu Tương Vũ không hề nao núng. Cô giơ thanh kiếm Zhanma trong tay lên, năng lượng màu tím cuồng bạo trào ra từ lưỡi kiếm, đối mặt với kunai dày đặc như mưa. 

Mỗi lần Zhanma kiếm va chạm với kunai sẽ phát ra âm thanh chói tai, ý chí chiến đấu trong mắt Lưu Hướng Vũ càng ngày càng mạnh mẽ. 

Những đòn tấn công do Erina Kawakawa mang đến hoàn toàn không có hiệu quả. Phối hợp với các ninja xung quanh, bí thuật thường xuyên được sử dụng nhưng đều bị Lưu Hướng Vũ ngăn cản. Chúng không có tác dụng hoặc hiệu quả tốt nhất là để lại một vết thương nhỏ trên cơ thể Lưu Hương Vũ. 

Nửa giờ sau, biển đầy xác người nhưng nước vẫn trong xanh. Lúc này, Lưu Hương Vũ và Kawa Erina đang ở trên biển. 

Bộ đồ nano của Lưu Hương Vũ không thể sửa chữa được. Trên đó có những khe hở đủ kích cỡ, lộ ra làn da trắng như ngọc và rất nhiều vết thương, khiến cô trông có chút xấu hổ. 

Kawa Erina chơi tốt hơn Lưu Hương nhưng vẫn không tệ. Cô đột nhiên tập trung năng lượng, chắp hai tay lại và xoay người. Trong phút chốc, cô bị hàng ngàn kunai bao quanh, vây quanh cô như những con én bay, bay lên trời và lao thẳng về phía Liễu Hướng Vũ. 

Tuy nhiên, Lưu Hướng Vũ chỉ cười nhạt, kiếm khí trong tay Ziyou cuồng nhiệt dâng trào, tạo thành một cơn lốc kiếm khí cực lớn, đột nhiên chém xuống, nuốt chửng cô và kunai của Kawa Erina trong đó. 

"Bùm!"

Nơi hai người đang giao chiến, chân khí tùy tiện va chạm, tạo thành một vụ nổ mạnh mẽ đáng sợ, liên tục thổi tung nước biển, làm lộ ra đá dưới biển, nước biển xung quanh hoàn toàn không thể tưới được. 

Khi vụ nổ biến mất, Lưu Hương Vũ rơi từ trên không xuống. Một nửa mái tóc dài ngang lưng của cô bị cắt đi và có một vết thương đẫm máu trên lưng. Cô vừa lau vết máu đỏ tươi trên khóe miệng, vung bàn tay ngọc lên, thanh kiếm biến mất trong không trung. Cô bất đắc dĩ nói: “Thật là một thủ đoạn bẩn thỉu, chỉ có thể đánh lén rồi chạy trốn!”

Ánh sáng trắng lại lóe lên, một lọ thuốc và bộ đàm xuất hiện. Jade Hand cầm lấy cái chai trước, mở nút và ngửa đầu lên trên. Những viên thuốc chữa bệnh màu đỏ rơi vào môi Hồng Mai như được tự do. Cô ấy ăn chúng như nhai kẹo dẻo. Sau đó, cô lấy bộ đàm, nhấn nút, sau đó kết nối và nói: "Phong tỏa toàn diện Biển Hoa Đông, tìm cô gái ninja đó, và không bao giờ cho cô ấy vào lãnh thổ. Ngoài ra, hãy đến và thu thập thi thể."

Sau khi cúp máy, khuôn mặt xinh đẹp kiên nghị của Liễu Hướng Vũ lại hiện lên vẻ buồn bã. Cô thấy những vết thương nhỏ trên cơ thể mình đã bong vảy mà không để lại sẹo.

Nhưng cơn đau rát ở lưng giống như giòi bám vào xương. Để chữa lành vết thương, tôi phải về với mẹ. Nếu biết cô ấy bị thương nặng như vậy, có lẽ tôi đã bị khiển trách lần nữa.

Nguyên nhân chính là do sẹo rất khó điều trị. Cô cảm thấy rằng sẽ rất tệ nếu Tiểu Tú nhìn thấy những vết sẹo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Cuộc trò chuyện trong Boudoir

Kyoto. 

Máy bay riêng của gia đình Ôn dừng lại ở sân bay riêng của gia đình Ôn. Hồ Kinh bước xuống máy bay một cách trang nghiêm và tao nhã, trên tay cầm thêm một chiếc vali. Lúc này cô đã thay một bộ lễ phục bảo thủ, nhìn thấy gia chủ Ôn gia và gia chủ Tần gia đến chào đón cô, nhưng lại có một món quà màu xanh lam của cô bé dễ thương nhét vào mông. Ngọc cắm hậu môn, khi nhìn vẻ mặt vui vẻ của chồng Tần Hoài và ánh mắt mong đợi của gia đình Ôn gia chủ, lại nghĩ lỗ mông của mình chứa đầy tinh dịch đặc quánh của cháu trai Ôn gia chủ, một sự kích thích mạnh mẽ đã chọc tức dây thần kinh trong đầu, khiến cô gần như mất thăng bằng, suýt ngã xuống. 

"Này, vợ ơi, cẩn thận nhé, em đã đạt đến đỉnh cao rồi, suýt nữa thì ngã xuống, chắc em phải vui mừng quá." Tần Hoài tiến lên đỡ Hồ Cảnh đang có chút loạng choạng. 

"Hừ! Ngươi mới là người vui mừng. Nếu không phải đợt vật tư này trọng yếu như vậy, ta còn đang chơi đùa với Tiểu Tú ở thành phố K." Hồ Cảnh nhìn thấy tay mình bị chồng nắm, trong lòng dâng lên một cảm giác khó chịu, cô tìm cớ gạt tay Tần Hoài ra. 

"Haha, Hồ Tĩnh, chúng ta hiện tại có rất nhiều thời gian, chờ Tiểu Tú trở về Bắc Kinh, ta nhất định sẽ đảm bảo hắn sẽ ở bên ngươi nhiều thời gian hơn." Ôn Thiên Hào tươi cười nói. Với lô tài liệu chiến lược này, trước tiên hắn đã ổn định được nhà Tần và làm cho nhà Ôn trở nên vững mạnh. Nó thực sự giết chết hai con chim bằng một hòn đá.

“Được… được… tôi về trước, không nói chuyện với hai ông già các người nữa.”

"Ha ha ha, Hồ Tĩnh, chúng ta tuổi tác cũng không chênh lệch bao nhiêu phải không? Ngươi đi K thành đi về thoạt nhìn giống như 20, 30 tuổi. Ai không biết có thể cho rằng ngươi là con gái của Lão Tần." Ôn Thiên Hào nói đùa. 

"Ôn sư phụ thật biết khen người." Hồ Tĩnh có chút ngượng ngùng nói, nhưng cô biết rõ vì sao dung mạo của mình lại trẻ ra như vậy. 

Sau khi tạm biệt, Hồ Kinh bước ra khỏi sân bay, "Ròng rọc... Gulu..." tiếng nước xối xả vang lên. 

"Tinh, trên máy bay cậu uống nhiều nước quá à? Đi đường có tiếng nước." Tần Hoài cười nói đùa, vợ yêu đang nhìn. 

"Tôi không nói cho anh nữa, tôi đi đến nhà Yaqin. Cô ấy không biết tình hình của Tiểu Tú như anh, tôi phải báo cáo với cô ấy." Hồ Cảnh quay người nói, đôi chân run rẩy tăng tốc rời đi. 

"Thật sự, ngươi trở về lạnh như vậy."

"Ha ha ha, lão Tần Đô là một đôi vợ chồng già, điều này có bình thường không?" Ôn Thiên Hạo vỗ vỗ lưng Tần Hoài, an ủi nói, nhưng trong lòng hắn đang nghĩ vợ mình Bạch Ngọc Túc ôn nhu như nước. 

Trang viên gia đình Fang. 

Hồ Kinh và Phương Á Tần đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, cả hai đều im lặng. Hồ Tĩnh có chút bất an, bưng chén trà nhấp một ngụm trà. Đôi mắt xinh đẹp của cô thỉnh thoảng liếc nhìn người bạn thân ngày càng trưởng thành và xinh đẹp của mình, sự nghi ngờ của cô càng trở nên chắc chắn hơn. 

“Jing, dạo này anh vất vả quá…” Phương Á Tần nhẹ nhàng nói, nhưng trong lời nói của cô dường như có một chút chua chát. 

"Không khó, ta rất vui. Trong điện thoại, ngươi không hiểu rất rõ ràng sao?" Sau khi nghe câu hỏi của bạn thân, Hồ Kinh cảm thấy mạnh dạn không thể giải thích được. Cái lưng hơi cong của cô ấy thẳng lên, lời nói của cô ấy trở thành âm dương. 

"Việc này... vốn dĩ... quả thực là lỗi của tôi. Mi Yến Hoa ngày mai sẽ bị đưa đến Tần gia." Phương Á Tần cũng không nói nên lời trong giây lát, thở gấp một chút, bộ ngực hình chữ I đầy đặn khẽ đung đưa. 

“Haha, không cần… Cậu nghĩ bây giờ tôi còn cần bông hoa đó nữa à?” Hồ Cảnh nghe vậy cười khúc khích, ngón tay ngọc trắng nõn mềm mại vuốt ve khuôn mặt thanh tú và đàn hồi của cô, có chút giễu cợt nói. 

Cùng lúc đó, tôi nhìn dung mạo của người bạn thân Phương Á Tần, có vẻ như không thay đổi nhiều, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng tình trạng thể chất của cô ấy đã tốt hơn trước rất nhiều, làn da thanh tú và trắng trẻo hơn, dáng người cũng hấp dẫn hơn, so với trạng thái mỗi ngày bị Ôn Tú đổ vào, suy đoán trong lòng cũng sâu hơn một chút. 

Phương Á Tần nhìn thể chất của Hồ Kinh đang ở thời kỳ đỉnh cao, với khuôn mặt xinh đẹp không tì vết hay tuổi tác, bộ ngực đầy đặn, cao ráo và kiêu hãnh không hề chảy xệ, làn da trắng như mỡ. Cô im lặng một lúc, một lúc sau mới nói: "Vậy anh muốn gì?"

"Dạo này ta đã giúp Tiểu Tú thoát khỏi tà hỏa mỗi ngày sau khi bị nhập hồn tạo ra. Ta mệt mỏi rồi..." Hồ Cảnh nhếch lên đôi môi đỏ mọng, nói như muốn khoe khoang. 

Phương Á Tần nghe vậy, thân hình bụ bẫm duyên dáng cứng đờ, đôi mắt cáo quyến rũ tràn đầy tức giận, nói: "Tiểu Tú còn trẻ như vậy, ngày nào ngươi cũng như vậy, 13 tuổi làm sao có thể sống sót? Khi còn nhỏ hắn chỉ nếm mùi nam ái nữ, nghiện ngập là chuyện bình thường. Ngươi đã là một người đàn ông trưởng thành, không biết kiềm chế bản thân. Lỡ Tiểu Tú làm tổn thương Dương Chí Căn thì sao?"

"Hừ! Anh dám nói như vậy, lúc anh trói cô ấy vào phòng, đối mặt với Tiểu Tú bị ám ảnh, tôi gần như sợ chết khiếp."

"Tiểu Tú biết cảm giác đó nên ngày nào cũng quấy rầy tôi. Một ngày nọ, khi có sấm sét, anh ấy sợ sẽ chui xuống gầm giường của tôi, sau đó sẽ làm chuyện đó với tôi. Từ nay về sau anh ấy sẽ quấy rầy tôi, anh ấy rất đáng yêu nên tôi có thể khống chế được. Một ngày nào đó, khi tôi có kinh, tôi Đình cũng bị anh ấy chơi xấu, nên sự hy sinh của tôi cũng không lớn!" Hồ Kinh lập tức đứng dậy, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống, phàn nàn với Phương Á Tần về sự bất bình của cô. Nguyên nhân chủ yếu là lúc đó Phương Á Tần trói cô với Ôn Tú, sau này cũng không có bất bình gì.

Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của Phương Á Tần đột nhiên cứng đờ. Bà biết đứa cháu quý giá Dayanggen của bà mạnh mẽ đến mức nào. Trước đây cô từng bị ép quan hệ tình dục một lần. Lúc đầu thì rất đau, nhưng đến nửa chặng đường thì nó bắt đầu trở nên tuyệt vời và sau đó cô cảm thấy cực kỳ ngây ngất. 

Nếu là hậu môn, lúc đầu sẽ rất đau, chỉ nghĩ đến thôi cô cũng không khỏi rùng mình. 

Còn một điều nữa là sau khi xuất gia, cô không khỏi thủ dâm vào ban đêm. Trong giấc mơ của bà, bà luôn có dương vật của cháu trai mình. Sau khi dục vọng bị đè nén hơn mười năm được giải phóng, nó giống như một làn sóng, kéo dài vô tận. 

Phương Á Tần lập tức đến bên cạnh Hồ Kinh, vỗ nhẹ vào bờ vai mềm mại của cô và nói xin lỗi: "Jing, lỗi của tôi, lúc đó tôi quá lo lắng. Gia đình Fang của chúng tôi là người duy nhất. Bạn cũng biết rằng tôi thực sự không thể mất Tiểu Tú nữa."

Hồ Kinh nhìn vẻ mặt ngày càng buồn bã của người bạn thân nhất. Khi đó, Phương Á Tần là người bạn thân nhất của cô, là chỗ dựa tinh thần và niềm hy vọng của cô. 

Và nếu không có Tiểu Tú, cô sẽ không có hy vọng đột phá đến giai đoạn cuối cùng của cuộc đời. Bây giờ cực kỳ sơ kỳ đã ổn định, những người khác sẽ phải mất sáu tháng đến một năm mới có thể đột phá đến cực hạn, nhưng nàng chỉ mất mấy ngày. Bí mật và vẻ đẹp của nó chỉ có cô mới biết. 

"Haha... thực ra... không hẳn. Thành thật mà nói, tôi vẫn muốn cảm ơn Yaqin. Xiaoxiu thực sự rất tuyệt vời. Bạn không biết... khoảng thời gian này tôi hạnh phúc đến mức nào đâu!"

Sau khi Hồ Cảnh bày tỏ sự bất bình, bạn thân của cô lại lên tiếng, một số nút thắt tự nhiên được tháo gỡ, cô không khỏi trêu chọc cô. 

"Cái này... ngươi có gia đình, ngươi không thể vì chuyện này ở thành phố K mà quá... vướng vào Tiểu Tú. Lão già Ôn Thiên Hào đó dạy tất cả mọi thứ, ngoại trừ phương diện đó. Có thể bây giờ hắn không biết gì, cho rằng ta chỉ quấy rầy ngươi khi ta thấy thoải mái, một thời gian nữa ngươi có thể sẽ quên chuyện đó. Cảnh, ngươi cũng vậy, hãy quên đi những chuyện nực cười ở thành phố K." Phương Á Tần có một biểu cảm phức tạp trên khuôn mặt quyến rũ, cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của người bạn thân nhất và thì thầm. 

Một tia khó chịu thoáng qua trên khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm tinh xảo của Hồ Kinh. Cô là "người phụ nữ đầu tiên" của Văn Tú, đồng thời cô cũng trải qua niềm hạnh phúc tột cùng và phương pháp tu luyện kỳ ​​diệu cùng với Văn Tú. Cô sẽ không rời xa Tiểu Tú, và cô luôn cảm thấy người bạn thân nhất của mình là Phương Á Tần cũng phải chịu đựng trong đêm cô phát điên. Nếu không, tại sao cô lại đột nhiên cảm thấy mình đã đột phá được kết giới đã bị mắc kẹt hơn mười năm và đạt đến giai đoạn cao cấp?

"Yaqin, ngươi không cần lo lắng, chuyện giữa ta và Tiểu Tu sẽ giải quyết. Cho dù Tiểu Tu có ở thành phố K và ta lại rời đi, Tiểu Tu làm sao có thể trút được ngọn lửa tà ác của mình? Xung quanh hắn nhất định có một con vixen... hừm! Nhất định phải có một con vixen." Hồ Cảnh hừ một tiếng. Cô đang định báo cáo bà nội của Tiểu Tú. La Vân, người phụ nữ đến Kyoto để gây rắc rối và nói rằng cô ấy mang thai bằng xương bằng thịt của Wen, có thể đã móc nối với Tiểu Tú.

Phương Á Tần sửng sốt một lúc, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ. Lúc này, người phụ nữ ở thành phố K có thể bảo vệ Tiểu Tú khỏi ngọn lửa tà ác đột nhiên xuất hiện trong tâm trí cô.

Nhìn thấy bạn thân của mình dường như đang suy nghĩ điều gì đó, Hồ Kinh nhếch đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của mình lên, áp thân hình đầy đặn và thanh tú của mình vào thân hình đầy đặn và gợi cảm không kém của bạn thân. Mùi thơm dễ chịu của hoa lan vương vấn, cô nhẹ nhàng nói: "Yaqin...Yaqin, nếu không ngày mai tôi sẽ quay lại thành phố K, vì vậy đừng để vixen quyến rũ trái tim của Tiểu Tú." 

"Tinh, cậu cứ ở lại Kyoto. Cậu không được phép gặp Tiểu Tú nếu không có sự cho phép của tôi." Phương Á Tần bất lực đẩy Hồ Kinh ra, với vẻ mặt nghiêm túc.

"Ân...Được rồi được rồi, ta nghe ngươi. Khi ngươi cho ta đi gặp Tiểu Tú, ta nhất định sẽ bóp thật mạnh Tiểu Tú..." Hồ Cảnh không chút xấu hổ nói. Cô biết rằng hiện tại ở Kyoto có rất nhiều việc cô phải giải quyết, chẳng hạn như việc đàm phán về việc phân bổ các nguồn lực này. 

Tần Hoài ở nhà có một đống quyết định văn kiện, cần nàng xem xét, cho ý kiến.

"Là con cáo đó, Yaqin, cậu không đoán được là ai đâu..."

"Ha! Còn có thể là ai nữa? Là bóng dáng của ám vệ. Lúc đó Tiểu Tu bị chặn lại và bị giết. Nếu nàng có mặt, Tiểu Tu đã rơi xuống vực rồi!" Phương Á Tần vẫn còn oán hận Ying. Nếu thật sự có cơ hội, Tiểu Tú thực sự không biết mình sẽ sống cuộc sống như thế nào. 

"A?...Ồ...Văn lão nhân sắp xếp cho Anh ở cùng Tiểu Tú sao? Sao trước đây tôi chưa từng thấy hắn ở thành phố K." Khuôn mặt xinh đẹp đang định báo cáo nhỏ của Hồ Cảnh tựa hồ có chút tán tỉnh nhưng lại có ác ý, bỗng nhiên cứng đờ. Tại sao bạn thân của cô lại không phải là người như cô nghĩ, và nếu Anh đang bảo vệ Tiểu Tú thì chuyện gì đã xảy ra giữa cô và Tiểu Tú... Trên khuôn mặt thanh tú của cô hiện lên một tia ửng đỏ. 

"Nếu như ngươi có thể tra ra, vậy nàng sẽ không gọi là Anh. Yên tâm đi, Tiểu Tú tà hỏa bốc lên, Ứng sẽ không làm cho Tiểu Tu khó chịu." Phương Á Tần bình tĩnh nói, bóng tối tồn tại là để bảo vệ người thừa kế và lãnh đạo của gia tộc Wen, và cô tin rằng Ying sẽ xử lý tốt việc này. 

Nhưng trong thâm tâm, tôi đang lẩm bẩm tại sao Tiểu Tú dường như không có chút tình cảm nào với bạn bè đồng trang lứa, không chỉ ở Kyoto, mà còn ở thành phố K.

Sau khi được thả ra khỏi khu cách ly, bà đã nhận được bản sao chi tiết về cuộc sống chi tiết của cháu trai quý giá của mình từ nhỏ đến nay từ cơ quan tình báo của gia đình Fang. Bà chủ yếu muốn biết tác dụng kỳ diệu của tinh dịch của cháu trai bà có liên quan đến cuộc sống hàng ngày hay không.

Kết quả là cô phát hiện ra một điều thú vị. Tiểu Tú ít hoặc không tiếp xúc với phụ nữ cùng tuổi kể từ khi anh trở nên nhạy cảm. Người duy nhất mà anh có quan hệ thân thiết chính là con mắt của nhà họ Diệp, con mắt của nhà họ Diệp lớn hơn Tiểu Tú khoảng mười tuổi. Tuy nhiên, cuộc tiếp xúc cũng liên quan đến học thuật, đồ cổ, đồ uống trà và văn bản lịch sử.

Đặc biệt ở thành phố K, cô thường chỉ giao tiếp với một cô bé tên Văn Lâm, và các nữ sinh khác trong lớp về cơ bản phớt lờ cô. Cô biết Ôn Lâm là em gái cùng cha khác mẹ của Tiểu Tú, là con của người phụ nữ đã hủy hoại hạnh phúc của con gái mình, nhưng chuyện của người lớn không thể liên quan đến đứa trẻ, mà Tiểu Tú có vẻ rất thích em gái này. 

Văn Tú lúc này hẳn là gặp may mắn. Anh ấy đã làm rất tốt việc giữ bí mật cho La Vân, Tiểu Chu Hy và Hạ Hy Vân. Ngoại trừ tâm trí nhạy cảm của Hồ Kinh, anh đã thực hiện một cuộc điều tra đặc biệt và tìm ra manh mối về mối quan hệ giữa La Vân và Văn Tú. 

Nếu không phải Phương Á Tần chứng kiến ​​đứa cháu trai quý giá của mình dùng con cặc to lớn đó để đụ bạn thân và chính mình, cô ấy sẽ nghi ngờ rằng Tiểu Tú không còn thích phụ nữ nữa. 

Ngoại trừ trước đó Ôn Tú nói ra, nàng nghĩ ra một cái kết quả. Hóa ra Ôn Thiên Hào không dạy hắn về nam nữ, cho nên Tiểu Tú không có hứng thú với con gái cùng tuổi. Tuy nhiên, vì Fang và Wen đã từng tiếp xúc với những mỹ nhân trưởng thành hàng đầu nên trong trường hợp này, việc so sánh các cô gái cùng tuổi chẳng khác nào so sánh giữa trăng sáng và đom đóm. Những cô gái cùng tuổi hoàn toàn không thể thu hút sự chú ý của Tiểu Tú, vì vậy Tiểu Tú chắc hẳn có sở thích yêu những phụ nữ trưởng thành. 

Những suy nghĩ vang vọng trong đầu cô, Phương Á Tần quay lại nhìn người bạn thân nhất của mình. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã xinh đẹp của Hồ Kinh lại mang nét đẹp quen thuộc và trí tuệ tích lũy theo năm tháng. Vẻ mặt cô ấy dịu dàng như một cô gái mười tám tuổi, không hề có dấu hiệu của tuổi tác. Với thân hình bụ bẫm và gợi cảm, làn da trắng mịn màng, cô đơn giản là một mỹ nhân trong thiên hạ. 

Trạng thái này có thể so sánh với tác dụng duy trì của Mi Yến Hoa và y học cổ truyền Trung Quốc nhiều năm. Tuy nhiên, bây giờ cô ấy xinh đẹp hơn Hồ Kinh. Khi Hu Jing hỏi, cô ấy nói rằng đó là sự tích tụ của vật chất tự nhiên và kho báu trần thế trong nhiều năm, đột phá đã kích thích sức mạnh của thuốc, mở ra mùa xuân thứ hai. 

“Tinh, cậu có nghĩ Tiểu Tú không thích con gái cùng tuổi không?” Phương Á Tần vẫn nghĩ quá nhiều về việc hỏi về đứa cháu trai quý giá của mình. Rốt cuộc thông tin có chút mơ hồ, tình cờ có một người bạn thân vừa từ Tiểu Tú trở về. 

"Ừm... Đúng vậy! Đúng vậy! Tôi cũng muốn tìm hiểu. Khi tôi và Tiểu Tú đi đến trung tâm thương mại và tiệc tùng, anh ấy chưa bao giờ để ý đến những cô gái trẻ đẹp đó. Ngược lại, anh ấy nhìn những thiếu nữ trẻ trung thành thục cùng những cô gái xinh đẹp và phụ nữ trưởng thành. Có lẽ đứa trẻ này thích yêu những phụ nữ trưởng thành." Hồ Tĩnh mỉm cười nói. Cô ấy khá tự tin. Trong thời gian ở cùng Ôn Tú, cô cơ bản cảm nhận được tính tình của Ôn Tú. 

"Vậy thì nói cho ta biết, làm sao chúng ta có thể đổi lại điều này? Nếu sau này bà chủ Ôn gia là một nữ nhân lớn hơn Ôn gia gia chủ mười tuổi, chẳng phải là nói đùa sao?" Phương Á Tần nói với vẻ lo lắng. Suy nghĩ của cô đã được bạn thân xác nhận, trong lòng cô không khỏi lo lắng. Không có cảm giác như cô ấy già hơn đến mười tuổi. Nếu Tiểu Tú yêu một người phụ nữ có thể bằng tuổi mẹ mình mà vẫn cam tâm, việc trở thành một gia đình giàu có ở Kyoto thực sự chỉ là trò đùa. 

"Điều đó tôi không biết. Tiểu Tú có sở thích riêng của mình. Là người lớn, chúng tôi chỉ... đừng lo lắng về điều đó." Hồ Cảnh nói như vậy nhưng trong lòng lại lẩm bẩm: “Nếu sở thích của Tiểu Tú thực sự thay đổi, làm sao cô ấy có thể vui vẻ được?”

"Được rồi, được rồi..."

"Cái kia Tinh... là ta nhờ ngươi sự tình... ngươi giúp ta bóp ra Tiểu Tú, ngươi bóp ra được chưa?" Phương Á Tần thở dài, trên khuôn mặt thanh tú và quyến rũ hiện lên vẻ lo lắng, sau đó cô tiết lộ mục đích của chủ đề ngày hôm nay. 

"Hahahahaha...Yaqin...Tôi nghĩ...hahaha...bạn không cần nó nữa...vậy tôi có thể lấy nó về và từ từ thưởng thức." Hồ Kinh che miệng cười lớn, thân hình đầy đặn quyến rũ run lên, bộ ngực cúp chữ H đầy đặn khẽ đung đưa về mọi hướng. 

"Đừng cười... Ta không có nghe ngươi nói dịch cơ thể của Tiểu Tú thần kỳ như thế nào, điều này làm ta tò mò. Ngươi cũng biết ta từ nhỏ đã học y khoa... cho nên ta rất tò mò... khụ..." Phương Á Tần cảm thấy mình không thể tiếp tục trang điểm, nhưng lại không thể nói ra ý định thực sự của mình, chỉ có thể lúng túng giải thích.

"Được rồi... Tôi hiểu... Tôi hiểu, nhưng lần này tôi phải tốn rất nhiều công sức, tay và ngực gần như mỏi mệt mới bóp ra được. Tiểu Tú đặc biệt không vui, tổng cộng có ba lon." Hồ Kinh cong môi phàn nàn. Đêm trước khi cô chuẩn bị về, cô đã đón được một cô bạn gái tốt. Cuộc điện thoại của Mi Mi lúc đó với giọng điệu rất khẩn cấp, yêu cầu cô vắt tinh dịch của Văn Tú ra, đảm bảo không để bất kỳ chất dịch cơ thể nào của cô dính vào người. Vì thế đêm đó, tay, ngực, chân, chân và nách của cô đều bị con cặc lớn của Ôn Tú đụ như thể đó là cái lồn béo của cô. Cùng với sức nóng của cơ thể cô, nó thật sự rất khốn khổ. 

“Chỉ có ba lon thôi sao?! Không lẽ…không phải có nhiều sao?” Phương Á Tần thất vọng nói. Ba lon không đủ để bà nghiên cứu sự đặc biệt của tinh dịch quý giá của cháu nội và cứu chữa tình trạng của con gái quá lâu. 

Ngoài ra, nguồn cung cấp của gia đình đã cạn kiệt và cơ thể con gái bà lại bắt đầu suy yếu. Là một người mẹ, cô rất đau lòng. Cô đấu tranh trong lòng rất lâu mới cầu xin Hồ Kinh giúp cô mang nó trở lại. 

"Haha... Một can là 1,5 lít. Vốn tôi chuẩn bị mười lon, nhưng sau đó Tiểu Tú bực mình, trực tiếp ấn vào đầu tôi, vật to đó chui vào miệng tôi và xuất thẳng vào miệng tôi, khiến bụng tôi phình lên cao đến mức tôi có cảm giác như đang mang bầu. Thực sự quá mạnh!" Hồ Cảnh tức giận nói, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ không vui. 

"Yaqin, nếu cậu thấy ít thì hãy tự mình vắt kiệt nó đi. Dù sao thì xã hội ở Kyoto cũng hỗn loạn và xảy ra rất nhiều vụ loạn luân."

Khi Fang Yaqin nghe thấy điều này, cô lập tức cảm thấy xấu hổ dâng trào. Trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô hiện lên một chút ửng hồng, như thể có một bí mật nhỏ nào đó đã bị tiết lộ. Cô nhìn đôi mắt nhỏ kiêu hãnh của Hồ Cảnh, tức giận nói: “Lời anh nói thật lộn xộn, tôi ghét lắm. Không biết một hũ lớn như vậy có đủ không… Lần này cảm ơn anh Cảnh.”

"Tiểu Tu có thể một lần xuất tinh nhiều như vậy thật sự là hiếm thấy, hẳn là có liên quan đến cuộc phiêu lưu của hắn, nếu không thì cũng không thay đổi lớn như vậy."

"Loại phiêu lưu này thực sự có một không hai... Ta hiện tại rất yêu Tiểu Tú..." Hồ Cảnh nhẹ giọng nói, đôi mắt xinh đẹp lấp lánh, không hề để ý rằng người yêu mà nàng nhắc tới chính là cháu trai của người bạn thân bên cạnh nàng. 

Khi Fang Yaqin muốn nói điều gì đó, điện thoại di động của Hồ Kinh reo lên. Sau khi nhìn cô cúp máy, cô hỏi: "Anh có bận không?"

"Ừ, anh phải về giải quyết việc gia đình. Em cũng biết anh chàng đó trong nhà anh là người thiếu quyết đoán, thường xuyên phải đưa ra một số quyết định khó khăn. Than ôi, sao vợ chồng chúng ta lại mệt mỏi thế này?" Hồ Cảnh cất điện thoại, thở dài. Cô muốn tiếp tục trêu chọc bạn thân của mình với Ôn Tú, suy nghĩ của cô đã được xác nhận. Sau đó cô và Phương Á Tần sẽ có thể chơi vui vẻ cùng nhau. Ý nghĩ phải chia sẻ con cặc to lớn của đứa cháu trai quý giá của mình với người bạn thân nhất khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. 

"Nhân tiện, tôi đã gửi hàng mới được vận chuyển bằng đường hàng không. Có thể nó sẽ sớm được chuyển đến tận nhà bạn. Hãy nhớ bảo quản cẩn thận nhé." Hồ Kinh tế nhị đứng dậy, đang định vội vàng rời đi, nhưng sau khi suy nghĩ lại lại nhắc nhở. 

Ở đâu có ba lon, thực ra có năm lon. Món này làm đẹp da rất tốt. Ngoài ra, vì không trộn lẫn với các chất dịch cơ thể khác nên vị đặc, dính và ngọt, có dư vị hơi tanh. Cô ấy không nỡ giao tất cả cho Phương Á Tần. Đây là kết quả của sự chăm chỉ của cô.

"Jing, cảm ơn bạn rất nhiều." 

"Chúng ta là bạn thân nhiều năm, ngươi còn phải nói lời cảm ơn. Khi nào ngươi mới để ta trở lại Tiểu Tú, ngươi sẽ thật sự cảm tạ ta..."

"Anh...thở dài...hãy dành thời gian và đừng tiễn tôi."

Sau khi tiễn bạn thân ra khỏi trang viên, cô nhìn chiếc xe đang lái đi. Người bạn thân nhất của cô đã trêu chọc cô trước khi rời đi. Phương Á Tần cảm thấy hơi chóng mặt. Tất cả đều rất lộn xộn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 68 chương Đặc biệt chữa trị

Phương Á Tần trở lại trang viên. Trong đại sảnh của biệt thự trang viên, cô đi tới đi lui, chờ đợi cái gọi là tinh hoa vận mệnh. Nếu cô có thể nghiên cứu kỹ lưỡng và sử dụng dược lý để tạo ra tác dụng kỳ diệu đó thì không có gì nực cười hơn việc mất trinh. 

"Phu nhân, có muốn tôi đợi ngoài cửa không? Có chuyện gì quan trọng không?" Một bóng dáng xinh đẹp bước vào từ phòng sau. Thân hình thật duyên dáng và bụ bẫm. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám đơn giản. Một cặp ngực đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi, và cặp hông tròn trịa của cô đung đưa một cách duyên dáng. 

"Chị, đó là thuốc cứu mạng của Tần Tâm, em có thể đừng sốt ruột được không..." Phương Á Tần nhìn quản gia Hoa Nghị giống như chị gái, giọng điệu không thờ ơ như thường lệ. 

"Cái này!!! Nhị tiểu thư được cứu rồi?! Tốt quá! Tôi đang đợi ngoài cửa nên không có chuyện gì bất ngờ xảy ra cả." Trên khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Hoa Nhan hiện lên vẻ kinh ngạc, lộ ra những thăng trầm của cuộc sống trong đôi mắt đẹp của cô, lộ ra những dao động cảm xúc hiếm thấy, cô đang chuẩn bị bước ra ngoài. 

"Chị ơi, không, không, không, nó sẽ được giao sớm thôi." Mặc dù Phương Á Tần rất lo lắng, nhưng nếu quản gia của gia đình Fang hoặc gia chủ đột nhiên ra ngoài lấy đồ, chắc chắn sẽ khiến người ngoài nghi ngờ liệu gia đình họ có lấy được bảo vật nào đó hay không, sẽ thu hút người ngoài nhìn trộm, vì vậy tốt hơn là nên giao nó đến tận cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Món quà của dì Kage ("Thuần hóa" Chihiro) (Bắt được Kawa Erina)

Sau khi tiễn Hồ Cảnh về, Văn Tú đang nằm lười biếng trên ghế sofa lớn trong phòng khách, đọc một cuốn kinh cổ. Lúc này, Hồ Cảnh hẳn là đang mặc một chiếc chăn ngủ mỏng, thân hình mũm mĩm thanh tú tựa vào háng anh, đầu lắc lư lên xuống, đôi môi hồng hào dịu dàng ôm lấy con cặc to lớn của anh, hai bên má hóp xuống, cố gắng quấn lấy. 

Đáng tiếc hiện tại trong biệt thự của Nuoda chỉ có anh ấy. Hồ Kinh đã không ở đây một thời gian. Văn Tú thực sự khó chịu. Anh thở dài và định đi tìm mẹ của bạn cùng lớp, thị trưởng, để giải tỏa nỗi buồn chán vào ngày mai. Tiêu Trúc Hi hiện tại có lẽ đang vui vẻ tiếp nhận chức thị trưởng. 

Đang miên man suy nghĩ, anh đột nhiên cảm thấy một bàn tay lạnh lẽo và mềm mại đặt lên vai mình. Văn Tú sửng sốt. Chủ nhân nào có thể lẻn vào sau lưng hắn? ! 

Năng lượng trong Đan Điền cuồng nộ, khi anh muốn sử dụng sức mạnh của các vị thần đất, anh nghe thấy giọng nói du dương, lạnh lùng và quen thuộc đó. 

"Sư phụ, là ta."

"Dì Ying!" Văn Tú kinh ngạc quay đầu lại, nhìn thấy một cô nương cao ráo xinh đẹp, lạnh lùng đến kinh người. Khác với những người đẹp có làn da trắng trẻo mà anh từng thấy trước đây, làn da của Ying có xu hướng sẫm màu hơn, giống như màu nâu mật ong, làn da sáng bóng và đàn hồi rất bắt mắt.

Cô ấy vẫn đang mặc một chiếc áo khoác gel màu đen. Lớp gel làm từ chất liệu cao cấp bao phủ cơ thể duyên dáng và gợi cảm của Ying. Những đường cong uy nghiêm và cao chót vót của bộ ngực khủng của cô được tôn lên, tôn lên một cách hoàn hảo đường cong của bộ ngực khủng. Vòng eo của cô mềm mại như nước chảy, nhưng trong sự mềm mại lại có chút cứng rắn. 

Cặp mông to tròn đầy đặn được áo gel hạn chế, đường cong của mông giống như hai nửa vầng trăng gần như tròn, lộ ra vẻ cám dỗ chết người. 

Chiếc áo gelcoat màu đen ôm sát vào cơ thể, tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô, khoe ra từng đường cong và đường cong. 

Đặc biệt là đôi chân của cô ấy, một đôi chân rất thon và khỏe được rèn luyện rất tốt. Chúng được bọc chặt trong lớp gelcoat màu đen, khiến chúng trông mảnh mai và đàn hồi hơn. 

Những đường cong của đôi chân mềm mại, hoàn hảo như những tác phẩm điêu khắc từ đùi đến mắt cá chân, tất cả đều toát lên vẻ đẹp. 

"Dì Anh, cuối cùng dì cũng về rồi. Con nhớ dì quá." Văn Tú vùi đầu vào khe ngực sâu và mềm mại của dì Anh. Cảm giác sền sệt và cảm giác mềm mại bao bọc ngay lập tức chôn vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của anh. Anh vòng tay quanh eo Ying, hoàn toàn không để ý đến sự cản trở của lưng ghế sofa. 

"Cái này... Tiểu Tú... đừng... đừng ngã." Trên khuôn mặt nâu mật ong lạnh lùng xinh đẹp của Ying hiện lên một tia ửng hồng, giữa lồng ngực cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên. Cô nhìn thấy thiếu gia của mình giống như một con kangaroo treo trên cây, gần như treo trên người cô. Cô nhanh chóng vòng tay ôm lấy Ôn Tú, kéo anh ra khỏi cơ thể mình. 

Văn Tú cảm thấy có chút tiếc nuối. Anh ta mới dùng sữa rửa mặt được một lúc, con cặc to dưới háng đã sẵn sàng di chuyển. Tuy nhiên, anh nhanh chóng bị niềm vui lấn át và mỉm cười nói: "Ngồi xuống, ngồi xuống đi, dì Anh, dì về khi nào vậy? Con nhớ dì lắm, dì Anh..."

"Vừa nãy tôi đang xem cậu học." Anh ngồi xuống bên cạnh Ôn Tú, trả lời ngắn gọn. Lúc này, ngón tay của cô cử động, dường như có thứ gì đó bị lấy lại. Khoảnh khắc tiếp theo, trên khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của cô hiện lên một chút ửng đỏ. Lúc này, những đám mây đỏ quyến rũ bắt đầu bay dần lên, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và mờ ảo. 

Văn Tú vừa ngồi xuống đã nhận thấy sự thay đổi của dì Anh. Anh nhìn dì Ying càng quyến rũ và quyến rũ hơn. Anh nhớ lại lần cuối cùng dì Ying bị con cặc to của anh đụ, khuôn mặt của dì cũng giống như vậy. Ham muốn trong lòng cô lập tức bùng cháy.

"Liệu dì Ying có rời bỏ con khi dì quay lại lần này không?" Văn Tú run rẩy đôi mắt to chờ đợi hỏi. Sau khi dì Ying rời đi cùng cô gái Nhật Bản, anh cảm thấy cô đơn một thời gian dài. 

Màu đỏ của Ying tiếp tục nổi trên má cô. Hiển nhiên lời nói của Ôn Tú khiến cô bất ngờ. Cô kìm nén những cảnh ân ái giữa Văn Tú và Hồ Cảnh hiện lên trong đầu. Cô hơi quay đầu lại để tránh ánh mắt quá mức với Văn Tú và nói: "Sư phụ, nhiệm vụ lớn nhất của tôi là bảo vệ sự an toàn của ngài. Trước khi ngài rời khỏi thành phố K, tôi sẽ luôn ở bên cạnh ngài để bảo vệ ngài."

“Bảo vệ bí mật… hay bảo vệ cá nhân?” Trong mắt Văn Tú lóe lên vẻ mong đợi. Tốt nhất nên đích thân bảo vệ cô ấy, để có nhiều cơ hội tiếp xúc với dì Ying. 

"Bảo vệ bí mật."

Vẻ mặt mong chờ của Văn Tú đột nhiên sụp đổ, hắn nghĩ nếu dì Anh đang bí mật bảo vệ hắn, chẳng phải là... nếu hắn đi tìm Lạc Vân, Hạ Tích Vân, Tiểu Trúc Tây đám người...

"Dì Anh, thực ra con nghĩ... à... không ai có thể làm tổn thương con ở thành phố K. Dì Anh, sao dì không sống trong một biệt thự và coi lần này ở thành phố K như một kỳ nghỉ, như vậy không cần phải bí mật bảo vệ con." Văn Tú thản nhiên nói. Dì Ying luôn yêu mến anh ấy, và người bảo vệ bóng tối làm việc không ngừng nghỉ hàng năm. Người bình thường chắc chắn sẽ không chịu nổi.

Ying dừng lại một lúc. Rõ ràng cô có chút kinh ngạc trước lời nói của Văn Tú, nhưng xét đến việc thiếu gia của cô có sức mạnh của địa thần, anh ta thực sự không cần sự bảo vệ của cô. 

Trong mắt Ying hiện lên một tia suy tư. Thiếu gia... không hề suy nghĩ... sau đó nói: "Thiếu gia, nhiệm vụ của tôi là bảo vệ cậu, dù trong bóng tối hay bề ngoài. Nhưng nếu cậu có ý nghĩ như vậy, tôi có thể cân nhắc."

"Thật sao? Trong trường hợp này, dì Ying, dì có thể nghỉ ngơi thư giãn nhiều hơn. Giống như một kỳ nghỉ vậy. Cả năm Anh Vi không nghỉ phép, nghĩ đến điều đó thật khó chịu. Và... con cũng muốn dành nhiều thời gian hơn cho dì Ying." Ôn Tú lập tức nhân cơ hội, dì Anh buông ra, hăng hái nói. 

"Được rồi, ngươi đã nói như vậy, ta sẽ ở biệt thự. Bất quá, ngươi phải đảm bảo an toàn của chính mình, không được để ta lo lắng." Anh nhìn thật sâu Văn Tú, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu nói. 

Ngày càng có nhiều phụ nữ vây quanh thiếu gia. Dựa theo tài năng của anh, chẳng bao lâu nữa anh sẽ không cần đến sự bảo vệ của cô nữa, khi đó cô sẽ mất đi giá trị. 

Nhưng sở thích tình dục của thiếu gia là thích phụ nữ trưởng thành. Nếu anh có thể trở thành người phụ nữ luôn coi cậu bé như con trai mình, liệu cô có thể ở bên anh mãi mãi? 

Sau khi nhìn thấy lời hứa của dì Anh, Văn Tú lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ: “Tôi đảm bảo dì Dĩnh có thể thoải mái trở về Kyoto ở thành phố K.”

"Thiếu gia miệng thật ngọt, không biết có thể thoải mái đến mức nào." Ying hiếm khi mỉm cười, vuốt mái tóc trắng mềm mại quanh mặt và nhẹ nhàng nói.

Lời nói của Ying như một cơn gió thoảng. Dù thờ ơ nhưng họ có thể thổi bay trái tim rực lửa của Ôn Tú và khơi dậy dục vọng của anh đến mức tối đa. 

"Nó... nó... nó rất thoải mái." Văn Tú lắp bắp khi nói. Khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của dì Ying lấm tấm những tia đỏ thẫm, giống như loài hoa quyến rũ nhất trên đời, với nụ cười quyến rũ đó gần như đã lấy đi tâm hồn của anh. 

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Tôi có mang quà tới cho thiếu gia."

“Quà gì cơ?” Văn Tú tò mò hỏi. 

"Ta biết thiếu gia sau chuyến phiêu lưu, hắn luôn cảm thấy khó chịu vì dục vọng mãnh liệt, cho nên ta đã huấn luyện Tiền Huili trở thành nô lệ tình dục độc quyền của thiếu gia. Có nàng, thiếu gia, chuyện này ngươi không cần lo lắng." Ying bình tĩnh nói, như thể đang nói chuyện không đáng kể. 

Nhưng trong mắt anh hiện lên một tia mất mát. Văn Tú không thể chỉ thuộc về một mình anh. Chỉ cần tốt cho Văn Tú, một thiếu gia đáng yêu, những thứ khác đều không quan trọng. 

"À?" Văn Tú trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không có phản ứng. 

Bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của Ying rút về phía sau, một chiếc lồng bọc vải đen từ phía sau bay lên, nơi cô vừa đứng trước đó. Đạo năng lượng rơi xuống trước mặt Ôn Tú, hắn nhìn thiếu gia của mình nói: "Thiếu gia, ngươi hiện tại có thể nhấc nắp lên. Ninja bình thường khó thuần hóa, cho nên cần rất nhiều thời gian."

"Dì Anh... Chẳng lẽ ngay từ đầu dì đã mang Tiền Huili đi sao?" Văn Tú tỉnh táo lại, nhìn vào đôi mắt đẹp của dì Anh. Anh nhìn thấy sự quyết tâm trong mắt dì Ying. 

"Đúng vậy, không thể để thiếu gia chịu khổ."

"Nhưng... tôi không cần nó." Văn Tú từ chối. Vì sự có mặt của bà ngoại Phương Á Tần và dì Ying, anh không muốn ngoại tình với một phụ nữ đến từ đảo quốc. 

"Ừ, ba ngày nữa cô ấy sẽ tự nhiên chết. Sư phụ xin hãy suy nghĩ kỹ." Ying có chút ngạc nhiên nói. Theo suy nghĩ của cô, chủ nhân nên nhận Thiên Huệ Lý làm nô lệ tình dục. Dù sao Tiền Huili tuổi còn trẻ như vậy, địa vị cũng xứng đáng với cô. Mông của cô cũng rất phát triển. Đó là một lựa chọn tốt để sử dụng nó để làm giảm ham muốn tình dục. 

"Đó không phải là một điều đáng tiếc." Văn Tú lạnh lùng nói, mặc dù Tiền Huy Lê có ấn tượng sâu sắc với hắn. Cô ấy có bộ ngực nhỏ và mông to. Sự nhỏ bé chỉ được so sánh với cặp mông to đầy đặn và cường điệu của cô. Rốt cuộc thì ngực của cô cũng có cúp D.

Lúc này, chiếc lồng được bọc vải khẽ rung lên hai lần, như đang giãy giụa. 

"Sư phụ, ngươi xem một chút đi? Ta đã huấn luyện ngươi mấy ngày." Ying nhìn cái lồng đã ngừng rung chuyển và lần này thuyết phục. Đây không chỉ là một cái tát vào mặt Câu lạc bộ Soul Weaver mà còn bộc lộ sự phẫn uất của cô. Chính cha của Thiên Huệ Lý đã âm mưu trả thù gia đình cô ở hậu trường, khiến chồng và con trai cô chết trong vụ nổ lớn. 

Bây giờ cô ấy muốn con gái của Chihishimazu trở thành nô lệ tình dục thấp nhất của thiếu gia của cô ấy! 

Trên mặt Ôn Tú hiện lên vẻ do dự, dì Anh cố gắng thuyết phục cô. Đây không phải là phong cách của cô ấy. Ngoài ra, anh còn chịu ảnh hưởng của Chu Quốc và có những ham muốn lớn lao. Thiên Huệ Lý dường như là một lựa chọn tốt làm thiết bị bài tiết tinh dịch hàng ngày. Anh ấy nói: "Vậy hãy để tôi xem tác phẩm của dì Ying."

Ôn Tú đến gần lồng sắt, đưa tay vén rèm lên. Thứ đập vào mắt anh là một miếng thịt trắng gợi cảm. Một bóng người đang quỳ trong lồng sắt theo tư thế đất, không nhìn rõ mặt. 

Để làm bẽ mặt Thiên Huệ Lý, Ying đã đặc biệt chọn đồ lót gợi cảm ba điểm và một đường cho Thiên Huệ Lý khi cô đến, khiến làn da trắng nõn và béo ngậy của cô gần như bị lộ ra ngoài. 

Thân hình của Thiên Huệ Lý đầy đặn và không nên xuất hiện ở độ tuổi của cô ấy. Không biết là do tự nhiên hay do di truyền. Từng đường cong trên cơ thể thanh tú của cô giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, nhưng điều bắt mắt nhất chính là cặp mông phát triển hoàn hảo của cô. 

Cặp mông to tròn đầy đặn đó giống như những quả đào chín, mịn màng và săn chắc. Vì tư thế quỳ của Doge nên chúng trông cao ráo và rắn chắc, tôn lên những bộ phận khác trên cơ thể cô, tạo thành một bức tranh vô cùng hấp dẫn. 

"Hãy nhìn lên và nhìn vào chủ nhân của bạn." Ying lạnh lùng nói. 

Thiên Huệ Lý, người đang quỳ trong lồng sắt, từ từ ngẩng đầu lên. Sự kiêu ngạo của anh ta với tư cách là chủ nhân trẻ tuổi của Soul Weaver Society đã bị nghiền nát dưới chân bóng tối. Đôi mắt to sáng đẹp ngày xưa giờ vô hồn, đôi đồng tử không tập trung nhìn vào thân hình nhỏ bé trước mặt. Con ngươi dần dần tập trung lại, sau đó đôi môi tái nhợt của anh thì thầm: "Lý... Lý Nữ đã gặp được sư phụ."

Văn Tú quay đầu nhìn Dì Anh, có chút ngơ ngác. Đây là lần đầu tiên anh gặp phải cảnh tượng như vậy. Soul Weaver Society tương đương với một gia đình giàu có bí mật hàng đầu ở đảo quốc. Với tư cách là cậu chủ trẻ của nó, lúc này anh ấy rất khiêm tốn. Sự tương phản mạnh mẽ thực sự khơi dậy ham muốn của anh.

"Không sao đâu, thiếu gia. Khi cô ấy đến Trung Quốc, lẽ ra cô ấy phải biết kết quả thất bại của mình. So với cái chết, kết quả này tốt hơn nhiều." Anh chậm rãi bước đến chỗ thiếu gia của mình, đôi mắt sâu như màn đêm dán chặt vào Tiền Huy Lê, như thể anh có thể nhìn thấu từng tấc sợ hãi trong lòng cô. 

Thân hình gợi cảm với tỷ lệ hoàn hảo cúi xuống, những ngón tay thon dài nhẹ nhàng duỗi về phía trước, nâng cằm trên khuôn mặt thanh tú của Thiên Huệ Lý, nhìn Thiên Huệ Lý như thể cô đang xem một tác phẩm. 

"Đó là tất cả đối với chủ nhân trẻ tuổi của Hiệp hội dệt linh hồn."

Lời nói của Anh giống như mùa đông lạnh thấu xương, khiến trong lòng Tiền Huili càng bất an, nhưng cô không có lối thoát. Một nụ cười cay đắng xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và nhợt nhạt của cô, nhưng nó nhanh chóng bị thay thế bởi sự sợ hãi. Ying, một phụ nữ, là một kẻ điên và mọi thủ đoạn cấm kỵ đều được áp dụng với cô ấy. Vừa nghe thấy giọng nói lạnh lùng đó, cô không khỏi run rẩy và sợ hãi. 

"Sư phụ, ngài hài lòng chưa?" Ying đứng dậy, quay lại, nhìn thiếu gia của mình và hỏi với vẻ mong đợi.

"Tôi... tôi nghĩ là được." Văn Tú nhìn vào mắt dì Anh. Anh cảm thấy cảm xúc của dì Ying ngày càng đa dạng hơn. Không giống như trước đây, cô chỉ thể hiện một số cảm xúc ngoại trừ khi nhìn thấy anh. Cô ấy thường lạnh lùng, giống như một tảng băng trôi nghìn năm tuổi. Vì Thiên Huệ Lý có thể để dì Ying giải phóng nhiều cảm xúc hơn nên Thiên Huệ Lý không phải là không thể sử dụng được. 

"Cô ấy vẫn còn trinh, nhưng Chủ nhân, ngài đừng thương hại cô ấy khi đến với cô ấy. Tôi đã cấy vào trong đầu cô ấy rất nhiều kiến ​​thức và ký ức, có thể phụng sự Chủ nhân, cô ấy sẽ trở thành một nô lệ tình dục đủ tư cách." Ying nói với vẻ phấn khích. Anh có thể nhìn thấy con gái của kẻ thù đang bị chủ nhân lợi dụng làm nhà vệ sinh hèn hạ nhất của con người, lòng hận thù bị đè nén đã biến thành sự tra tấn biến thái. 

Văn Tú cũng cúi xuống nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Huy Lê, có chút khác biệt so với vẻ ngoài ở Trung Quốc. Khuôn mặt nhỏ hơn khiến khuôn mặt trái xoan trông tròn trịa hơn, các đường nét trên khuôn mặt thanh tú và mềm mại. Lúc này, cùng với sắc mặt xanh xao yếu ớt, nàng giống như một mỹ nữ bệnh hoạn, nói: "Vậy..."

"Phù!"

"Bậc thầy!!!!!!"

"Hừm!"

Trong phút chốc, Anh gần như bật khóc, toàn thân căng thẳng, toát mồ hôi lạnh, trong khi Văn Tú giơ tay lên kẹp một thanh kunai nhỏ có ánh sáng đen vào giữa các ngón tay. 

Văn Tú tùy ý ném kunai xuống đất, "Keng" một tiếng, hắc quang trên kunai hoàn toàn biến mất, rơi xuống đất, rất nhanh tiêu tán. 

Anh quay lại an ủi dì Ying đang sợ hãi và nói: "Một trò lừa nhỏ như vậy không thể làm tổn thương tôi, dì Ying, đừng lo lắng."

Văn Tú mỉm cười an ủi Dì Anh, khuôn mặt xinh đẹp đã mất hết sắc màu. Trước đây dì Ying chắc chắn sẽ có phản ứng lớn như vậy. Có vẻ như tác dụng phụ của kỹ thuật của dì Ying đang dần biến mất. Sau một thời gian, dì Ying sẽ có thể đột phá những khuyết điểm do kỹ thuật chưa hoàn thiện gây ra và đạt đến giai đoạn đầu hoàn thiện. 

Ying dần dần tỉnh táo lại. Vừa rồi cô chỉ nhìn thấy Tiền Huili há miệng, một thanh kunai bay về phía lông mày thiếu gia của cô với tốc độ rất nhanh. Cô không thể phản ứng ở khoảng cách gần như vậy. May mắn thay... tất cả các thiếu gia đều không sao, cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc này, Ying cũng cảm nhận rõ ràng rằng rào cản cổ chai trong giai đoạn đầu hoàn thiện của cô đang dần bị phá bỏ, sẽ không mất nhiều thời gian để đột phá. Tuy nhiên, lúc này trong lòng cô không hề có niềm vui nào cả. Một đôi mắt cực kỳ đẹp lạnh lùng nhìn vào trong lồng sắt. Thiên Huệ Lý, khuôn mặt lúc này đã hoàn toàn không còn máu, tràn ngập màu xám tuyệt vọng của kẻ thua cuộc. 

"Chủ nhân, tôi nghĩ tốt hơn là nên giết tên cướp biển ngu dốt Nhật Bản này."

"Đừng lo lắng, vẫn còn có khách." Văn Tú bình tĩnh nói. Nếu họ không kích hoạt năng lực tiên đất ngay lập tức, họ đã bị giết bởi thiếu gia của Hiệp hội dệt linh hồn tên là Thiên Huệ Lý. 

Đồng thời, anh cũng phát hiện ra một người đàn ông mạnh mẽ đang ẩn náu gần mình.

"Anh không ra ngoài à? Haha, cứ xem đi." Văn Tú cười lạnh, vô tình nhìn đi chỗ khác rồi lại quay lại. 

"Cô Thiên Huệ Lý, tôi rất tò mò làm thế nào cô có thể sống sót khỏi tay dì Ying mà vẫn tấn công tôi bằng vũ khí ẩn giấu. Cô thực sự là một... ừm... ninja xuất sắc."

"Nếu ngươi muốn... giết hoặc chặt đầu... cứ việc trực tiếp làm. Ta sẽ không cầu xin ngươi thương xót." Thiên Huệ Lý khó khăn ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt Thượng Văn Tú. Thật không thể tin được đôi mắt đẹp như vậy lại thuộc về thiếu gia của quỷ dữ. 

"Ngươi thật dũng cảm, nhưng ta vẫn muốn giao ngươi lại cho dì Dĩnh. Chờ ngươi huấn luyện xong có thể gửi cho ta." Văn Tú mỉm cười nhìn Tiền Huy Lê. Khuôn mặt xinh đẹp này tràn đầy sự kiên trì. Nếu nó biến thành biểu cảm dâm đãng của A Heiyan thì chắc chắn sẽ hấp dẫn hơn. 

"Không... không!!! Cứ giết tôi đi... tôi không muốn... tôi không muốn bị con quỷ đó hành hạ nữa! Hãy giết tôi đi!!!" Tiền Tuệ Lý trong nháy mắt ngã xuống, vẻ mặt quyết tâm muốn chết đột nhiên biến mất. Trong căn nhà gỗ tối tăm vô tận đó, nếu không phải dành cho Ôn Tú, cô sẽ bị tra tấn đến chết bởi đủ loại hình phạt mà cô chưa từng nghe tới. 

Đầu tiên, có đủ loại tra tấn không làm tổn thương làn da của cô, sau đó cô sửa đổi độ nhạy cảm của cơ thể, v.v., và sau đó, ngay cả kỹ thuật cấm kỵ nhẹ nhất cũng là cưỡng bức cấy ghép ký ức. Tất cả những ký ức không thuộc về cô tràn vào tâm trí cô. Những ký ức gợi tình gần như khiến não cô nổ tung. Nó đồng thời kích thích cơ thể nhạy cảm của cô, cảm giác đau đớn và động dục liên tục cộng thêm khiến cô đau khổ. 

Lúc này, Tiền Huili nhìn thấy tuy rằng trên mặt Ying không có biểu cảm gì, vẫn lạnh lùng như thường, nhưng sự lạnh lùng trong ánh mắt của anh lại khiến cô sợ hãi và nản lòng. Con quỷ này thực sự đáng sợ.

Cô tận mắt chứng kiến ​​Ying bóc tách não của một người được coi là thành viên cấp cao của gia tộc Li. Cô có thể dễ dàng bóc hộp sọ của tên điệp viên bằng ngón tay. Một loại thuốc đặc biệt đã được tiêm trước đó có thể khiến điệp viên có ý thức nhìn vào gương. Đầu cô bị một bàn tay nhỏ màu mật ong từ từ nâng lên, còn não của anh thì bị giật ra khỏi không trung. Với bộ não không được bảo vệ tiếp xúc với không khí, khí của Ying kích thích các dây thần kinh trong não, cô không thể tưởng tượng được nỗi đau đớn và áp lực tâm lý to lớn. Tên điệp viên trong nháy mắt gục xuống và đi tiểu, liên tục cầu xin sự thương xót, nói rằng sẽ cung cấp thông tin về nhà họ Lý. Trước đây anh đã trải qua rất nhiều tra tấn nhưng vẫn không chịu nói ra.

Thiên Huệ Lý tưởng rằng Ying sẽ ngăn cản và xử tử nhà Li, nhưng dưới con mắt kinh hoàng của gia đình Li, Linh Trí đã dùng năng lượng thực sự của mình để biến thành một lưỡi kiếm và bắt đầu chém từng chân của gia đình Li, phớt lờ tiếng rên rỉ của người đàn ông. Mãi cho đến khi lưỡi kiếm năng lượng thực sự cắt đứt ống não nối não của anh, gia đình Li mới ngừng vùng vẫy.

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Thiên Huệ Lý quan sát Ying lấy bộ não bị vặn xoắn trong vỏ não và đưa nó vào bể nuôi cấy. Những ống dày đặc được nối với não, và gia đình Li đã sống lại!

Trên màn hình, khuôn mặt của người đó lại xuất hiện. Vẻ mặt anh lúc đầu là bối rối, sau đó bừng sáng, rồi vùng vẫy, rồi tuyệt vọng. 

Tiếp theo là nhiều hình thức tra tấn khủng khiếp lên não cho đến khi não chết. 

Nhưng trong quá trình chết này, có một dòng chất lỏng bổ sung đều đặn nên não sẽ không dễ dàng chết. Chỉ khi thu thập đủ thông tin, Ying mới có thể đồng ý rằng người đó đã chết não, mới có thể chết thật. 

Phương pháp thẩm vấn của những người bảo vệ bóng tối đã khiến Thiên Huệ Lý, người chưa có kinh nghiệm trong thế giới, và cơ thể nhạy cảm của cô kết hợp với cảnh tượng kinh hoàng như vậy, khiến cô ướt quần. Đây chỉ là một trong số đó. Theo thời gian, nỗi sợ bóng tối của cô ngày càng cao hơn bất cứ điều gì khác.

"Tôi muốn chết... Haha, đang mơ mộng." Ying nhếch môi và mỉm cười nhẹ, với giọng điệu mỉa mai.

Tiền Tuệ Lệ nhìn Doanh cười, môi hơi run run, nhưng lại không nói được lời nào. Cô sợ đến mức muốn chết nhưng không thể. 

Mọi cách tự tử đều bị bóng tối chặn lại. Phương án cuối cùng của cô là ngưng tụ năng lượng thực sự do mẹ cô trao cho, nén nó bằng các kỹ thuật Âm Dương phức tạp, và biến nó thành các hạt năng lượng bị nguyền rủa và giết người ẩn giấu trong trái tim cô.

Nếu bạn bị bắt trong một nhiệm vụ và phương tiện tự sát của bạn bị vô hiệu hóa, bạn có thể kích nổ sức mạnh của lời nguyền trong trái tim mình và chết cùng kẻ thù. Tuy nhiên, cái bóng quá mạnh và sẽ vô dụng nếu bạn làm nổ tung nó. Tuy nhiên, nó có thể ngưng tụ thành vũ khí giấu kín để tiêu diệt kẻ thù khi không có sự chuẩn bị.

Thiên Huệ Lý đã nghĩ về điều đó. Với sức mạnh rèn luyện Khí công giai đoạn đầu của Ôn, cô có thể chặn hoàn toàn con dao găm Khí sát khí tập trung của mẹ mình và giết chết một hậu duệ giàu có hàng đầu với khả năng tu luyện Khí cực kỳ tài năng. Cô ấy sẽ không thua kém, và Ying chắc chắn sẽ giết cô ấy trong cơn thịnh nộ, đây có thể coi là một sự giải thoát.

Nhưng bây giờ, mọi thứ đã thay đổi. Cô phải gánh chịu cơn thịnh nộ của Ying. Cô ấy sợ. Cô ấy đã có thể kiên trì cho đến khi tấn công Văn Tú trước đó. Cô đã trải qua quá nhiều khó khăn để có được một tâm hồn kiên cường như vậy. Nhưng bây giờ, nó chẳng là gì cả.

Văn Tú cảm nhận được trong cơ thể mình đất thần sức mạnh dâng trào, bóng dáng mà hắn cảm nhận được càng trở nên khó chịu hơn. Tuy nhiên, mông của người này thực sự rất béo, ngang bằng với bà ngoại Phương Á Tần nhưng ngực lại kém hơn rất nhiều.

"Nếu ngươi không muốn đi ra, ta đành phải mời ngươi đi ra." Văn Tú đột nhiên xoay người, ngưng tụ chân khí trong tay, nhưng nó chỉ ở cấp độ luyện khí trung kỳ. Một luồng sáng sắc bén vô hình đánh vào một cái bóng ở hướng Tây Nam của phòng khách biệt thự.

Khi cuộc tấn công của Văn Tú được phát động, Ying cũng hòa nhập vào bóng tối trên mặt đất với sự hiểu biết sâu sắc và tấn công theo hướng tấn công của Văn Tú. Năng lượng băng đen đặc biệt nổi lên trên mặt đất như những xúc tu ngọ nguậy. Nhìn lên, trông như phía Tây Nam của biệt thự được bao quanh bởi những xúc tu dày đặc. Nó đi theo năng lượng vô hình và tìm kiếm mọi ngóc ngách ở phía Tây Nam.

"Hừm!"

Một tiếng hừ lạnh vang lên, hàng chục con én bay từ một góc bay ra, với ánh sáng đen mờ nhạt đóng đinh đám băng đen đang cuồn cuộn điên cuồng trên mặt đất, tạo thành một màn ánh sáng tối cong, nhưng chỉ trong nửa giây, ánh sáng đen trên hàng chục con én bay trở nên cực kỳ mờ ảo, và một lớp sương giá bao phủ nó. Kunai trực tiếp vỡ thành bụi với một tiếng "click... bang", và màn hình vỡ tan.

"Làm sao có thể?" Người đến không ai khác chính là Kawa Erina. Lúc này cô đang ở trong tâm trạng rất xấu hổ. Bộ quần áo cô mặc khi chiến đấu với Lưu Hương Vũ đã rách nát. Bộ quần áo ninja màu đen có nhiều vết chém, làn da trắng nõn của cô lộ ra như ngọc béo trắng nhưng lại có những vết cắt với kích cỡ khác nhau. Vết thương đóng vảy giống như vết nứt trên ngọc, thật đáng tiếc.

Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của Kawa Erina có vẻ xanh xao không lành mạnh. Chỉ cần một chiêu, cô biết mình đã hoàn toàn đánh giá thấp thực lực của Kage. Thuộc tính Khí kép gồm bóng tối và lạnh lẽo đã phá hủy màn chắn kết giới của cô trong vòng chưa đầy nửa giây. Cô dựa vào chiêu này để sống sót trong tay Lưu Hướng Vũ. Kage mới chỉ đạt tới giai đoạn đầu của sự hoàn thiện, có được sức mạnh như vậy thực sự rất đáng sợ.

Khi mục tiêu xuất hiện, khuôn mặt xinh đẹp màu mật ong của Ying lộ ra vẻ tức giận. Cô ấy đã bất cẩn. Chuyện như thế này lẽ ra không bao giờ nên xảy ra. Cô ấy thực sự đã để một ninja Nhật Bản hoàn hảo ẩn náu trong biệt thự!

Nhưng chỉ cần ở cùng Văn Tú, trái tim cô sẽ bị vị thiếu gia đáng yêu này ảnh hưởng. Ngoài ra, với năng khiếu, cô còn ẩn nấp cực kỳ giỏi khi là một ninja nên đã có thể để Kawa Erina ẩn nấp. 

Đôi mắt của Kage dán chặt vào Kawa Erina, với một chút giận dữ trên khuôn mặt xinh đẹp màu nâu mật ong của cô ấy. Đồng thời, năng lượng của cô dao động dữ dội hơn. 

Cô cảm thấy vô cùng có lỗi vì sai lầm này và lần cuối cùng Ôn Tú bị tấn công và rơi xuống vách đá. 

Những văn bản cổ xưa phức tạp xuất hiện quanh tay cô và một luồng khí lạnh phun ra từ cơ thể cô. Khí lạnh này kết hợp với năng lượng hắc ám của cô tạo thành một dòng khí lạnh tối tăm đáng sợ, lao thẳng về phía Kawa Erina. 

Trong mắt Kawaerina hiện lên một tia ngạc nhiên và miễn cưỡng. Cô ấy rất hung hãn và che đậy. Cô ấy thực sự muốn rơi xuống đây sao? 

Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của hắn nhanh chóng lấy ra mấy tấm bùa Âm Dương, ngón tay còn lại đưa vào đôi môi đỏ mọng, cắn ngón tay, khiến bùa dính máu. Sau đó, một số quả cầu lửa rực cháy đột nhiên xuất hiện và va chạm với dòng điện lạnh lẽo tối tăm của bóng tối. 

Hai nguồn năng lượng trái ngược nhau tạo ra một vụ nổ cực lớn trên không trung, bốn phần năm căn biệt thự rộng nghìn mét vuông bị phá hủy. Cả hai người họ đều bị đẩy ra xa bởi làn sóng xung kích mạnh mẽ. 

Kawaerina mặc dù đã cố gắng hết sức để ổn định cơ thể nhưng cô vẫn bị rung chuyển bởi sóng xung kích và nôn ra máu. 

Ôn Tú thì ngược lại, nắm chắc thân thể đang lùi lại của dì Anh, vòng đôi tay nhỏ nhắn ôm lấy vòng eo thon gọn uyển chuyển của dì Anh. Sự đụng chạm tuyệt vời khiến anh không khỏi xoa xoa eo dì Dĩnh. 

Năng lượng thực sự của anh tạo thành một vầng hào quang, bảo vệ ổn định cấu trúc biệt thự đổ nát phía sau, đó là phòng của anh và căn phòng được chuẩn bị trước đó cho bà ngoại. Ngoài ra còn có một cô gái Nhật Bản. 

Khi đó, với một phong trào lớn như vậy, các nhà văn ở Kyoto có thể lấy đây làm cái cớ để điều tra sâu hơn và tìm ra được nhiều điều. Hoặc gây áp lực lên các nước đảo và đòi quyền lợi. 

"Sư phụ... Sư phụ? Ngài có thể thả tôi đi. Cô ấy trước khi đến đã bị thương nặng, không phải đối thủ của tôi." Trong đôi mắt đẹp của Ứng Anh hiện lên một tia xấu hổ, cô cảm nhận được hai cánh tay gầy gò mềm mại của thiếu gia cọ xát quanh eo mình, có chút ngứa ngáy. 

Vì gelcoat chiến đấu được làm từ chất liệu cao cấp nên lớp gelcoat cực kỳ mỏng, dai và có khả năng bảo vệ cao. Để cơ thể phản ứng với môi trường trong khi chiến đấu, việc chạm vào cũng giống như khi bạn không mặc quần áo. Bất cứ điều gì tiếp xúc với cơ thể đều có cảm giác như thế nào. 

"Dì Anh, cẩn thận, đảo quốc tràn ngập thủ đoạn hèn hạ." Văn Tú bất đắc dĩ buông tay ra. Dì Ying không chỉ có vòng eo rất đẹp khi chạm vào mà cặp mông cao và đầy đặn của cô ấy còn đẹp hơn. Chúng ép chặt vào bộ ngực gầy gò của cô. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến anh ước gì mặt mình được áp vào cô. 

"Úc! Úp!"

Hai con én bay quấn lấy ánh sáng mờ ảo bay ra từ biển lửa, cố gắng lấy mạng Văn Tú ở một góc độ kỳ lạ. 

Và ngay khi cái bóng muốn chặn lại, hai thanh kunai bị một cơn gió mạnh thổi bay và rơi thẳng xuống đất mà không hề cử động.

"Gió mát chuyển hóa tà linh!" 

"Gió biến tà linh?!"

Khi Ying nhìn thấy cảnh này, anh ta hét lên kinh ngạc. Đây là kỹ năng độc đáo của người sáng lập gia tộc Wen. Anh ta có thể đánh bại tất cả kẻ thù trên thế giới chỉ bằng một chiêu thuần gió, nhưng đáng tiếc là nó cực kỳ khó học. Không thể làm chủ được nó nếu không đạt đến trình độ tu luyện cao cấp và sự hiểu biết tối thượng về gió. Ngoài ra, thế hệ trước của Ôn gia không có người nào có thể làm chủ được nó nên Ying rất ngạc nhiên. 

Và Kawa Erina kêu lên đầy hoài nghi. Cô biết sự khủng khiếp của hành động này. Mối hận thù giữa Soul Weaver Society và gia đình Bun đã được hình thành từ hàng trăm năm trước. Khi gia chủ Bun gia đến giai đoạn cuối và giết chết nửa vị thần đất, ông ta là phó chủ tịch của Soul Weaver Society. 

Ngay cả bây giờ, anh ta vẫn bị Soul Weaver Society đóng đinh vào Trụ xấu hổ, và mọi người trong Soul Weaver Society đều nhớ sâu sắc thủ thuật này. 

Văn Tú có chút âm thầm vui mừng. Anh không mong đợi nó sẽ được sử dụng. Anh từng được ông nội đưa lên đỉnh núi để cảm nhận làn gió nhẹ thổi qua và sự mềm mại của gió. 

Cũng bên cạnh cơn bão, ông nội đã dùng sức mạnh nội tâm sâu sắc của mình để bảo vệ cậu, giúp cậu cảm nhận được sự khốc liệt của gió và có nhiều trải nghiệm khác nhau. 

Vì thế hắn lợi dụng lúc còn thẻ kinh nghiệm thổ tiên và thời gian vẫn chưa hết. Anh ta đã sử dụng cuốn sách bí mật của Qingfeng để chuyển hóa những linh hồn ma quỷ mà anh ta có thể niệm trong đầu, và cùng với nhận thức về gió, anh ta đã sử dụng nó ngay lập tức. 

"Phó chủ tịch Xuyên Huệ, tôi đề nghị anh đừng lấy ý kiến ​​​​của tôi, hãy thành thật đấu tranh với dì Ying. Tôi sẽ không sinh ra anh." Văn Tú nhìn biển lửa, bình tĩnh nói. Dì Ying đang chuẩn bị đột phá đến giai đoạn giữa. Nếu có đấu tranh mở đường thì tiềm năng sẽ lớn hơn. 

Kawaerina không nói gì trong biển lửa, thân hình ninja đầy đặn và gợi cảm của cô càng trở nên điềm tĩnh hơn. Dù ở thế bất lợi nhưng với tư cách là một người mạnh mẽ của Hiệp hội Dệt Linh hồn, cô không hề tỏ ra hoảng sợ vì điều này mà lau máu trên khóe miệng. 

Cô không biết vì sao cháu nội của Ôn gia lại kỳ quái như vậy, nhưng chỉ cần còn có cơ hội, cô sẽ không bỏ cuộc. Cô giơ tay lên và thở ra một chuỗi kunai bay lạnh lùng, mỗi chiếc đều được bao bọc bởi phù văn ánh sáng màu đen, trông đặc biệt nguy hiểm. 

Shadow bước vào biển lửa. Trong đầu cô chợt nảy ra một ý tưởng. Cô ấy sẽ bắt giữ nữ ninja to lớn và phục vụ thiếu gia cùng với người trẻ hơn. Với đặc điểm hai mẹ con cộng thêm, nữ ninja to lớn còn có mông mập, ngực khủng, mông to còn lớn hơn cô, chắc chắn sẽ có thể chịu được dục vọng của thiếu gia.

"Cố lên!" Thân hình của Kawa Erina thấp thoáng trong biển lửa, rất nhanh, giống như một bóng ma. Trong chớp mắt, cô đã xuất hiện sau bóng tối, thanh kunai giống như những hạt mưa xuyên về phía bóng tối, ánh sáng mờ ảo nồng nặc, bao trùm bóng dáng của bóng tối.

Mí mắt của Shadow khẽ giật. Cô cảm thấy linh hồn mình bị ảnh hưởng, phản ứng chậm hơn một chút. Soul Weaver Society quả thực là một tổ chức giết người có linh hồn và ước mơ, nhưng người phụ nữ này dường như chưa học được bản chất. 

Khi kunai chuẩn bị đánh vào cái bóng, cơ thể của cái bóng lập tức hòa vào cái bóng, như thể hòa làm một với bóng tối, khéo léo né tránh đợt tấn công này. 

Sau đó, một cái bóng khác hiện lên từ một cái bóng khác, trên tay hắn có những dòng chữ cổ phức tạp đan xen. Một thanh kiếm mềm mảnh, tối tăm, lạnh lẽo được tạo thành từ những dòng chữ cổ xưa, và ngay lập tức đâm vào ngực Kawa Erina, giống như một con rắn độc khéo léo và vặn vẹo. 

Kawaerina vội vàng nhảy lên để tránh đòn chí mạng, nhưng thanh kiếm mềm đã cào vào một vết sẹo nông trên cánh tay cô, nhưng không có máu chảy ra, bởi vì vết thương đã được pha lê che phủ, năng lượng hắc ám ăn mòn vết thương. 

Cô chạm vào vết sẹo trên cánh tay và cảm thấy tức giận. Máu chảy ra từ vết thương, trong mắt cô hiện lên vẻ lạnh lùng. 

Cả hai tiến hành một cuộc truy đuổi căng thẳng trong đống đổ nát của biệt thự. Kawaerina lẩm bẩm và tạo ấn ấn trên tay mình. Một cơn lốc ánh sáng xuất hiện trên bầu trời, cố gắng kiềm chế chuyển động của cái bóng. 

Cái bóng lợi dụng đặc tính của cơ thể và bóng tối để dịch chuyển nhanh chóng, không ngừng tấn công vào tuyến phòng thủ của Kawaerina. Cô càng ngày càng cảm thấy Kawaerina bất lực, bị thương nặng vẫn dám tới. Cô thực sự không biết nên sống hay chết. 

"Bóng tối!" Ying hét lên. 

Trong chớp mắt, toàn bộ không gian dường như bị một thế lực băng giá điều khiển. Kawaerina cảm thấy không khí xung quanh đã đông đặc lại, cô theo bản năng muốn tránh nó, nhưng bốn xúc tu đen tối được tạo thành từ năng lượng thực sự của cô đột nhiên xuất hiện từ cái bóng của cô trên mặt đất, trói buộc tứ chi vốn đã cạn kiệt thể lực và chân năng của cô, khiến cô không thể thoát ra được. 

Cô bị các xúc tu kéo lên giữa không trung, tứ chi dang rộng và cố định, không khí lạnh buốt xâm chiếm sức mạnh thể chất của cô từ các xúc tu, ngăn chặn hoàn toàn sức sống của cô, khiến cô không thể phục hồi. 

Thiên Huệ Lý nhìn mẹ cô đang lơ lửng giữa không trung. Thân hình gợi cảm đầy đặn và trưởng thành của cô không ngừng vặn vẹo, cặp ngực đầy đặn và cao ngất ngưởng không ngừng rung chuyển, như chiến lợi phẩm bị kẻ thù đoạt lấy. 

Niềm hy vọng trong mắt cô đã tiêu tan, cô thậm chí không thể tưởng tượng được số phận của mình và mẹ sau này. Liệu người cha quyền lực của cô có đến cứu họ không? 

"Thả tôi ra! Nếu tôi không bị thương nặng... ừm... ugh..."

"Ồn ào, nếu như thiếu gia không muốn sống, ba chiêu ngươi liền bị ta giết chết." Ying vung ra một luồng năng lượng, những tinh thể băng bao phủ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Kawa Erina, khiến cô không nói nên lời. 

Kage nhẹ nhàng bước đến trước mặt Kawaerina đang bất động, đôi mắt sâu thẳm phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của Kawaerina, tràn đầy bất mãn và oán giận. Cô nhẹ nhàng chạm vào mặt Kawaerina, sau đó đưa tay bóp nhẹ bộ ngực đầy đặn và mập mạp của cô, nhỏ giọng nói: “Cảm giác thật dễ chịu, em không cần phải chết, cũng không cần phải chịu sự tra tấn của tôi.”

"Ờ! Uh-huh!!!" Kawa Erina bị bịt miệng không biết phải nói gì, trong đôi mắt xinh đẹp dâng lên hy vọng. Mặc dù cô không sợ chết, nhưng thủ đoạn của cái bóng, trong thế giới bóng tối dưới lòng đất, một nơi đầy máu và giết chóc, cũng khiến những người bên trong khiếp sợ. 

Anh xoay người đi đến bên cạnh Ôn Tú, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu đang nhìn cô. Đôi mắt to xinh đẹp sáng ngời, giống như vẻ mặt của thiếu gia khi muốn mua đồ khi còn nhỏ. Trên khuôn mặt nâu mật ong xinh đẹp và lạnh lùng của anh hiện lên một nụ cười, anh nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, ngài nghĩ gì về người phụ nữ này?"

Wenxiu ban đầu muốn dè dặt và hỏi dì Ying liệu anh có thể cứu sống người phụ nữ này không. Cô ấy là một nữ ninja đến từ đảo quốc, một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao với bộ ngực khủng và cặp mông béo. Cô cảm thấy mình có một hương vị đặc biệt. Ngoài ra, cô còn có địa vị rất cao và là kẻ thù của gia đình. Cô bị điều khiển bởi dục vọng. Anh cảm thấy thật đáng tiếc khi loại phụ nữ này sẽ không bị xúc phạm.

"Tôi...tôi nghĩ nó khá tốt."

"Vậy thì để cô ấy và người phụ nữ của cô ấy cùng phục vụ thiếu gia thì sao?"

"Nhưng người phụ nữ này có sức mạnh tối thượng."

“Cũng không cần phải lo lắng…Chủ nhân?”

"Đúng!"

Kawaerina cố gắng vùng vẫy, nhưng cơ thể cô đã bị năng lượng đó chặn lại và cô thậm chí không thể cử động. 

Nghe trước mặt chủ nhân cùng người hầu nói chuyện, trong mắt hắn hiện lên sự tức giận và bất lực, nhưng quan trọng hơn là hắn đang lo lắng cho con gái mình. Vốn tưởng rằng con gái mình sẽ tới ám sát một đứa cháu trai tầm thường của Ôn gia, nhưng không ngờ thông tin lại sai trái đến mức ngay cả cô cũng phải đến đây. Thân thể được chăm sóc tốt và trưởng thành của cô ấy sẽ bị một đứa trẻ làm hỏng sao? ! 

Trên đỉnh núi cách xa khu biệt thự, một bóng người nhìn xa về phía biệt thự. Ánh sáng trắng trong mắt anh tỏa sáng như thấu thị, bao trùm toàn bộ khung cảnh của căn biệt thự. Hắn thở dài: "Ai... Ta thất bại, không ngờ cái bóng lại bảo vệ vận mệnh con trai, lão hồ ly Văn Thiên Hào."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Lời mời tiếp theo

Ôn Tú sáng sớm dậy sớm, hiện tại đang ngủ trong căn hộ cao cấp mà anh mua cho Hạ Tích Vân. Thật không may, chị Yun gần đây quá bận rộn, tập trung vào việc thăm dò trữ lượng khoáng sản của công ty. Ngay cả con trai của bà cũng được giao cho bảo mẫu riêng chăm sóc và không thể sống ở đây. 

Ôn Tú đi tới cửa sổ mở ra. 

Anh đã quen với việc ngủ khỏa thân. Lúc này, con cặc khổng lồ của anh đã đứng thẳng. Những đường gân trên con cặc dày đặc phồng lên và đập mạnh. Quy đầu màu đỏ tím phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh nắng ban mai. Toàn bộ con gà trống trông vô cùng hung dữ và đáng sợ. 

Nhìn ngôi biệt thự bị phá hủy một nửa ở đằng xa, hơi nóng cháy khét bám vào đống đổ nát của ngôi biệt thự như vết sẹo do dao gây ra. Đã có rất nhiều người sửa chữa và cải tạo nó. Anh ta cũng có thể nhìn thấy những người có sức mạnh sử dụng sức mạnh của mình để lật đất, v.v., và một cái mới có thể được xây dựng trong vòng chưa đầy một ngày. 

Sau khi thay quần áo xong, Ôn Tú lấy điện thoại di động ra xem tin nhắn chào hỏi từ sáng sớm của Ôn Lâm. Anh mỉm cười bất lực và gõ lại. Cô em gái này nghe mẹ đỡ đầu nói rằng trước đây cô thích ngủ trên giường nhất. Bây giờ mỗi sáng thức dậy anh đều có thể nhìn thấy tin nhắn chúc mừng của Ôn Lâm. 

Nhưng hôm nay đã đến lúc phải đi học lại. Ôn Lâm có lẽ nghỉ phép lâu như vậy rất oán hận nên phải mua cho cô một ít quà nhỏ. 

Ôn Tú nhanh chóng tới trường. Anh ta đến bằng xe của người lái xe. Chiếc xe đạp hợp kim nhôm của anh ấy bị ảnh hưởng đêm qua và đã bị phá hủy. 

Khi đến tầng nơi có lớp học và bước lên bậc thang cuối cùng, cậu bị một quả bóng mềm đập vào người, giống như một mùi hương nhẹ nhàng trong ánh nắng ban mai. Văn Tú mỉm cười. Người chị này cao hơn anh nên không sợ trực tiếp đánh ngã anh. Anh đưa tay sờ lên đỉnh đầu cô, cười nói: "Lâm Lâm, đã mấy ngày không gặp, nơi này quá ấm áp."

"Mẹ em nói anh trai em là người bận rộn, nếu em không bám lấy anh ấy, có thể anh ấy bận sẽ quên mất em..." Ôn Lâm nũng nịu nói, ôm lấy anh trai, người đã cho cô cảm giác an toàn, dùng chiếc mũi nhỏ nhắn và thanh tú của anh mà ngửi mùi thơm ngon của anh. 

"Được rồi được rồi, làm sao tôi có thể quên Linlin được? Lúc tôi ôm cô ấy, các bạn cùng lớp cũng đến xem." Ôn Tú nhẹ nhàng tách hai cơ thể ra, anh sợ nếu ôm cô, con cặc to lớn của anh không khỏi đứng dậy, sẽ dọa em gái cùng cha khác mẹ của mình. 

Ôn Lâm trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo một tia quyến rũ ngượng ngùng, nhỏ giọng nói: "Trường học này là của nhà chúng ta, ai dám nhìn quanh sẽ bị... đuổi học."

"Đừng có vô lý như vậy, quay lại lớp học đi." Ôn Tú nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái đi vào lớp học. 

Trở lại phòng học, Ôn Tú nắm tay Ôn Lâm, trong lớp không có ai dám nhìn xung quanh, cảm thấy là vì Tần Hạo Phi. 

Sau khi hai người ngồi xuống, Tần Hạo Phi đi tới trước mặt anh. Trên khuôn mặt tuấn mỹ tràn đầy vẻ nịnh nọt, hắn nói: "Văn thiếu gia, có ngày ngươi sẽ đến nhà ta làm khách. Mẹ ta nói muốn cảm tạ ngươi giúp đỡ."

"Ồ vậy ư?" Ôn Tú nhướng mày, nhìn Tần Hạo Phi nghi hoặc hỏi, Tiểu Trúc Hi không phải là nữ nhân chủ động như vậy. 

"Tất nhiên, làm sao tôi có thể nói dối anh được, anh Ôn?" Tần Hạo Phi mỉm cười nói, nhưng mẹ anh nói rằng bà muốn cảm ơn Văn Tú nhưng lại không đề cập đến thời gian, nên tự mình mời Văn Tú đến nhà anh. 

Dù sao lần trước Văn Tú tới nhà hắn, vận may của hắn cũng tăng lên không ít, thuận buồm xuôi gió. 

Ngoài ra, thành tích chính trị của mẹ anh tăng vọt và anh dễ dàng lật ngược tình thế thất bại. Sau đó, dù thị trưởng có bị cách chức và mẹ anh lên thay, anh vẫn trở thành thái tử của thành phố K. Những người bạn cùng lứa từng có mâu thuẫn trong quá khứ đều cúi đầu nhận lỗi như cháu trai của ông. Thật là hạnh phúc. Đây là những gì anh ấy theo đuổi. 

Văn Tú nhìn chằm chằm Tần Hạo Phi, nhìn ngọn lửa trong mắt hắn, trong lòng hiểu được điều gì đó. 

Có vẻ tốt khi đến nhà Tần Hạo Phi một đêm. Người phụ nữ dựa vào sức mạnh của anh để lên nắm quyền vẫn chưa đến nói lời cảm ơn. Có vẻ như quyền lực do thị trưởng mang lại đã khiến cô không nhận ra chính mình. 

“Vì bạn học Tần đã mời tôi nên tôi không thể từ chối được.” Văn Tú nhàn nhạt nói. Chỉ là tình cờ lúc này xung quanh anh không có người phụ nữ nào cả. Chị Yun đang bận ở Công ty Mining Lode, còn La Vân đang đào tạo Thiên Huệ Lý, điều mà anh ấy đã nhờ dì Ying làm. Dì Ying đưa Erina Kawakawa trở lại Căn cứ Bảo vệ Bóng tối Thành phố K.

"Được rồi! Được rồi! Cậu có muốn ăn gì không, Văn thiếu gia?"

"Cứ xem đi."

"Tần Hạo Phi! Vì sao càng ngày càng vô dụng? Đây là ca ca của ta, ngươi có thể đừng lúc nào cũng làm phiền ta được không!" Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Ôn Lâm lộ vẻ tức giận. Nhìn Tần Hạo Phi đang gật đầu cúi đầu, cô cảm thấy vô cùng bất mãn. Cô chưa kịp nói vài lời với anh trai mình thì Tần Hạo Phi đã đi tới và cắt lời cô.

Vốn dĩ cô muốn mời anh trai đến nhà tối nay, nhưng sáng nay mẹ cô không có ở nhà nên cô đành bám theo anh trai. Cô mấy ngày nay không gặp được Ôn Tú, trong lòng lo lắng đến phát điên, Tần Hạo Phi lại đến phá hỏng chuyện tốt của cô.

Tần Hạo Phi ngượng ngùng cười, nhìn các bạn cùng lớp đang ngước mặt lên không chút cảm xúc. Một ánh mắt khiến mọi người trong lớp cúi đầu đọc lại rồi nói: "Vậy thì đừng làm phiền tôi, tôi sẽ thu xếp."

Nhìn Tần Hạo Phi trở về chỗ ngồi, Văn Tú phát hiện một cái tiểu mập mạp tò mò nhìn hắn, liền mỉm cười nhìn hắn, tiểu mập mạp tựa hồ là sợ hãi, cười có chút xa vời đáp lại. 

"Anh... sao anh đối xử với Tần Hạo Phi kỳ quặc như vậy? Anh ấy và anh không phải bạn bè thật sự, tại sao anh ấy lại luôn mời anh?"

Văn Lâm vẫn không khỏi phàn nàn. 

“Chỉ là lòng tham và sự cám dỗ của quyền lực mà thôi. Nếu anh ấy muốn thì tôi cũng tình cờ ủng hộ người phát ngôn của thành phố K, sao không chọn mẹ anh ấy?” Ôn Tú nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn sưng tấy của Ôn Lâm, cười nói. 

Thân thể Tần Hạo Phi lúc này hơi nghiêng, tựa như đang nghe lén, trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn. Anh không nghe thấy những lời trước, nhưng anh có thể nghe rõ ràng những lời sau. Chàng thiếu gia bí ẩn đến từ Kyoto này đã lên kế hoạch hỗ trợ sự phát triển sự nghiệp của mẹ mình! 

"Chính là vậy, dì Tiêu là người tốt, sau này nhất định sẽ giúp đỡ anh trai ta." Văn Lâm suy nghĩ một chút rồi đồng ý nói. Dì Tiêu và mẹ cô là bạn thân, dì Tiêu đối xử với cô như con gái vậy.

Chỉ là Tần Hạo Phi quá phiền phức. Anh ấy bằng tuổi cô ấy. Anh ấy luôn hành động như một người lớn và luôn giảng dạy cô ấy. Trước đây anh cũng có những suy nghĩ về mẹ cô. Thật kỳ lạ là anh ấy không ghét cô ấy.

"Hy vọng là vậy." Văn Tú nhẹ giọng nói. Tiểu Chu Hy, một người phụ nữ, quá tham vọng nhưng lại thiếu nền tảng thực lực. Tham vọng của cô cao như trời nhưng lưng cô lại bị hiện thực bẻ cong, cô hai lần khuất phục trước háng anh. Đó thực sự là một sự tương phản buồn cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Thị trưởng kiêu ngạo tưởng rằng mình nắm được tình hình chung, nhưng hóa ra lại thất bại hoàn toàn!

Sau một ngày học nhàm chán, trước khi ra về, anh đưa cho Ôn Lâm một hộp quà nhỏ tinh xảo và bảo cô bé quay lại mở ra. Văn Tú nhìn Văn Lâm lên xe của gia đình La Vân do tài xế lái, sau đó rời khỏi trường học. 

Vừa bước ra khỏi cửa, anh đã nhìn thấy Tần Hạo Phi đã đợi ở cửa. Anh đích thân mở cửa xe cho anh rồi ngồi vào ghế sau. 

Trên đường đến nhà Tần Hạo Phi, Ôn Tú phát hiện ra người bạn cùng lớp này luôn cố gắng moi ra một số thông tin từ miệng mình. Có chút khập khiễng, ý đồ của hắn quá rõ ràng nhưng hắn cũng không vạch trần. Nói với anh ta điều gì đó dù cố ý hay vô ý đều khiến Tần Hạo Phi trông vui vẻ. 

Văn Tú lại vào biệt thự của Tần Hạo Phi. Được sự hỗ trợ của người giúp việc, anh nhận thấy nội thất đã được nâng cấp rất nhiều và trông sang trọng hơn. Anh không khỏi chậc lưỡi. 

"Văn thiếu gia, ngươi có hứng thú với thứ đó không?" Tần Hạo Phi nghe được động tác của Ôn Tú rất vui mừng, cho rằng Ôn Tú có hứng thú với bức thư pháp và hội họa đích thực hoặc đồ cổ đó. 

"Không, tôi chỉ cảm thấy Thị trưởng Tiêu ngày càng nổi tiếng."

"Ôn thiếu gia, không phải nhờ ngươi giúp đỡ mà mẹ ta mới có được như ngày hôm nay. Hôm nay ta nhờ đầu bếp chuẩn bị món ăn Hoài Dương, cam đoan Ôn thiếu gia sẽ hài lòng."

Văn Tú gật đầu. Anh ấy đã từng ở Kyoto. Tuy là cháu trực, nhưng không được con cháu quý tộc sủng ái, nhưng cũng không có ai nịnh nọt hắn nhiều như vậy. Tần Hạo Phi là người đầu tiên, với mối quan hệ chết tiệt của mình, anh ta đã lên kế hoạch đào tạo bạn cùng lớp của mình. 

"Văn thiếu gia, mẹ ta còn phải một thời gian nữa mới về, ngươi muốn chiêu đãi thế nào?" Tần Hạo Phi từ sáng nay đã vắt óc suy nghĩ xem mình có thể mang đến điều gì thú vị khi Ôn Tú đến nhà để khiến Ôn Tú thích mình hơn.

Vì vậy anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng để đến rất nhiều. Chỉ cần Ôn Tú mở miệng, hắn tin tưởng Ôn Tú nhất định sẽ vui vẻ. 

"Không, tôi không thích điều này. Hãy đưa tôi đến thư phòng, khi mẹ về sẽ gọi cho tôi." Văn Tú thản nhiên nói, để lại vẻ mặt thất vọng của Tần Hạo Phi. Có vẻ như người bạn cùng lớp này chắc chắn đã tốn rất nhiều công sức để lấy lòng anh ta. 

Tần Hạo Phi dẫn Ôn Tú đến phòng làm việc của cha mình. Mặc dù được cho là của bố anh, nhưng bố anh vẫn ở lại trường đại học và sẽ không quay lại trong một hoặc hai tháng. Khi về, anh ấy luôn đi học như một cây du. May mắn thay, mẹ anh rất dám nghĩ dám làm và cuộc hôn nhân của họ không có vấn đề gì. 

Ôn Tú nhìn phòng làm việc cổ kính, so với bên ngoài trang trí xa hoa trông cực kỳ lạc lõng, nhưng vẫn không sao. Anh nói với Tần Hạo Phi bên cạnh: “Em ra ngoài làm việc trước đi, anh đi đọc sách.”

Anh không có hứng thú với những thứ trong nhà Tần Hạo Phi, chỉ có người mẹ xinh đẹp của mình, cho nên anh không muốn lãng phí quá nhiều thời gian trước khi món chính đến. 

Tần Hạo Phi nhìn Ôn Tú đang ngồi trong thư phòng, từ đâu đó lấy ra một cuốn sách bọc da cừu màu vàng. Anh không nhận ra chữ trên đó, sờ mũi có chút xấu hổ. 

"Văn thiếu gia, cậu cứ thong thả mà thong thả. Nếu cậu cần gì thì cứ gọi cho tôi bất cứ lúc nào." Tần Hạo Phi nói xong, đóng cửa lại, lặng lẽ rời đi. 

"Vâng."

Khi cửa đóng lại, Ôn Tú tập trung đọc những cuốn sách cổ trên tay. Những làn sóng lịch sử sẽ khiến con người mê mẩn và chìm đắm, họ sẽ tiếp tục tìm hiểu nó và khám phá một số sự thật trong quá khứ. 

Anh muốn đến học chủ yếu vì nghe Tần Hạo Phi kể rằng cha anh là giáo sư uy tín tại trường đại học tốt nhất thành phố K, và ông chuyên về lịch sử. Anh ấy cũng giỏi các môn khác nên Ôn Tú muốn đến thư phòng của anh ấy xem có gì đáng xem không. Kết quả là linh cảm quét qua hắn, hắn có chút thất vọng. Anh đã nhìn thấy tất cả. 

Nhưng tôi cũng tìm thấy một số điều thú vị. 

Nửa canh giờ trôi qua, Ôn Tú thu hồi sách cổ, bọc trong tấm gấm làm từ băng lụa kim tằm tơ, cất vào trong vòng cất giữ. 

Nhìn vào phòng học tươm tất này, người không biết sẽ thực sự nghĩ rằng đây là phòng học của một quý ông nào đó. Văn Tú gõ gõ ngón tay lên mặt bàn, sau đó dùng tay kia thò xuống gầm bàn, kéo một cái núm gỗ xoay vài lần. Một tiếng “tách” vang lên, một ngăn bí mật hiện ra từ bên tủ sách. 

Văn Tú khóe miệng nhếch lên, quả thực là có gì đó không bình thường. Anh ta đưa tay vào ngăn bí mật và nhặt khoảng chục bức ảnh bên trong lên. Nội dung các bức ảnh đều là ảnh chụp những người phụ nữ nhếch nhác. Hầu hết những người phụ nữ này đều có vẻ mặt đau khổ. Trên giường có bảy tám bức ảnh rõ ràng có vết máu đỏ. Có vẻ như cha giáo sư của Tần Hạo Phi không hề nghiêm túc như bề ngoài. 

Chẳng trách Tần Hạo Phi nói quan hệ giữa bố mẹ anh không tốt lắm, bố anh quanh năm vắng nhà và sống trong trường đại học. Hóa ra việc có hậu cung trong trường đại học là một phương pháp mờ ám. 

Lúc này, cửa phòng làm việc bị gõ nhẹ hai lần. Ôn Tú cất ảnh đi, đóng mật thất lại, nói: "Mời vào."

Sau đó Tần Hạo Phi đi vào, trên mặt tươi cười nói: "Ôn thiếu gia, mẹ ta đã về, hiện tại đang ở phòng khách đợi ngươi."

Nhưng Tần Hạo Phi trong lòng có chút không vui. Anh ấy đang giúp mẹ mình kết nối. Tại sao, khi mẹ cô nghe tin Ôn Tú sắp tới, bà đã trực tiếp véo tai anh, nói rằng anh quá háo hức muốn thành công nhanh chóng vân vân. Khó có thể phản bác, nàng chỉ có thể tuyệt vọng tới nhìn Văn Tú.

"Ân, chúng ta đi xuống lầu đi." Văn Tú đứng dậy, đặt ghế lại vị trí ban đầu rồi đi theo Tần Hạo Phi xuống lầu. Không biết lúc này phản ứng của Tiểu Trúc Hi như thế nào. 

Trong phòng khách rộng rãi, Tiểu Trúc Hi đang ngồi trên ghế sô pha sang trọng, trên tay cầm tách trà nhấp một ngụm trà. Cô ấy có khí chất của một người cao thượng và trông thật phi thường, rất phù hợp với hình ảnh mạnh mẽ của cô ấy. 

Ôn Tú nhẹ nhàng bước đi. Từ trên cầu thang nhìn xuống, Tiểu Trúc Hi càng trưởng thành và quyến rũ hơn. Không có dấu vết tuổi tác trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Da của cô đã tốt hơn trước rất nhiều, như ẩm ướt và dẻo dai. Hôm nay cô mặc một chiếc váy ống màu xanh thanh lịch, đơn giản và thanh lịch. Chiếc váy màu xanh trang nhã tương phản với làn da trắng trẻo của cô, khiến làn da của cô càng trắng hơn và tôn lên vóc dáng hoàn hảo. 

Trên ngực chiếc váy ống có một cặp ngực to đầy đặn kiêu hãnh nhưng chỉ lộ ra một mảng nhỏ da ngực trắng nõn và đầy đặn. Một khe hở nhỏ kéo dài từ mép áo ống, khiến cô trở nên táo bạo và thanh lịch. Đồng thời, chiếc váy vừa vặn, tôn lên hoàn hảo đường nét của hai bộ ngực cao chót vót, tròn trịa nhưng trên vai cô lại khoác một chiếc khăn choàng mỏng bằng lụa băng màu đen. Tấm khăn choàng buông xuống, tấm gạc đen xuyên thấu chặn một phần đường viền của bộ ngực căng tròn hoàn hảo, khiến nó càng trông bí ẩn và quyến rũ hơn. 

Cô đang ngồi trên ghế sô pha, cặp mông to tròn như cối xay bị ghế sofa ép chặt vào nhau, khiến đường viền mông của cô càng rõ ràng và đầy đặn, giống như hai miếng thịt hơi căng tràn. Cặp mông đầy đặn, có thể đóng mở tự do của cô ấy thực sự là đẹp nhất thế giới. 

Cô ấy mang đôi tất cao cấp màu xám trên đôi chân dài và gợi cảm. Đôi tất màu xám làm nổi bật đường nét của đôi chân cô. Từ đùi đến bắp chân thon cho đến mắt cá chân thon thả, bộ phận nào cũng toát lên vẻ gợi cảm và quý phái. 

Loại lụa xám cao cấp được may riêng cũng sẽ tỏa ra ánh sáng mờ nhạt ở một góc độ nhất định, bổ sung cho màu xanh trang nhã của váy. 

Một đôi chân ngọc đi giày cao gót màu đen, thiết kế đơn giản và cổ điển. 

Loạt trang phục thể hiện trọn vẹn vẻ nữ tính của Tiểu Chu Hy. Là người có thẩm quyền cao nhất của thành phố, trên gương mặt anh vẫn toát lên vẻ kiêu ngạo và tao nhã của cấp trên. Biết có anh ở đây, anh vẫn có thể bình tĩnh như vậy. Tôi không biết anh ấy lấy sự tự tin ở đâu.

"Thị trưởng Tiêu, đã mấy ngày không gặp." Văn Tú không quay lại chào hỏi, mãi đến cuối cầu thang mới đi vào phòng khách. Anh ấy trông rất tự tin. Chẳng lẽ anh đã hoàn toàn quên mất cảnh cô được anh huấn luyện trong nhà vệ sinh rồi sao? 

"Ồ, Tiểu Tu, mau ngồi xuống đi. Đúng là tiểu tử Hạo Phi này lúc ngươi đến cũng không có chào hỏi trước, ta cũng chưa kịp chiêu đãi ngươi." Khoảnh khắc Tiểu Trúc Hi nhìn thấy Ôn Tú, tim anh chợt co rút lại. Đồng thời, hắn không khỏi kẹp chặt hai chân. Cái lồn đầy đặn giữa hai chân anh co thắt và ngứa ngáy trong giây lát. Khoảnh khắc anh nhìn thấy anh, nước âm hộ của anh bắt đầu chảy ra. 

Cậu bé này trạc tuổi con trai cô, trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh ta có một con cặc khổng lồ khiến cô muốn chết. Anh gần như đã đẩy cô ra khỏi tâm trí. Cảm giác ngây ngất tuyệt vời khiến cô khó quên. Đồng thời, nó cũng mang đến những thay đổi cho tạo tác của cô, mang lại cho cô nguồn năng lượng vô tận để giải quyết các vấn đề chính trị. 

Nhưng sai lầm tồi tệ nhất mà một chính trị gia nên mắc phải là giao thi thể của mình cho người khác. 

Đối mặt với quyền lực, cô kìm nén ham muốn thể xác, bận rộn với công việc chính trị để kìm nén ham muốn văn chương. Nhưng giây phút nhìn thấy cô gái này, dường như... cô không thể kìm nén được nữa! 

"Không sao đâu, chúng ta đều là bạn cùng lớp." Ôn Tú ngồi ở trên sô pha, cố ý nhấn mạnh ở cuối câu nói, trong mắt hiện lên dục vọng tham lam. Tần Hạo Phi, con trai thị trưởng cũng có mặt, thật sự rất phấn khích.
