============================================================
  Mẹ ký sinh
  Tác giả    : 星 Hà Trưởng 明
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12413.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Loạn luân, #Mỹ Thối, #Vợ người, #Tất nylon, #Mỹ Mẫu, #寄 Sinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
mẹ ký sinh

mẹ ký sinh

Đây là những tùy chỉnh sẽ tiếp tục được cập nhật. Lợi ích của việc chia sẻ chúng bây giờ là gì? Thêm 300 đồng bạc nữa phải không? Tôi sẽ không phát hành các bản cập nhật tùy chỉnh được chia sẻ trong tương lai. 

Chương 1 Người mẹ ký sinh

Bầu trời tím sẫm cao 10.000 mét chứa đầy những con tàu vũ trụ dày đặc chính xác. Chúng lơ lửng trên không, với sấm chớp lóe lên trên nòng súng hung hãn. Chúng sẵn sàng tấn công các tàu chiến cất cánh từ mặt đất bất cứ lúc nào sau khi tấn công. 

Khung cảnh ngoạn mục ở độ cao 10.000 mét trông rất ngột ngạt dưới ánh nắng chói chang của thiên hà này. 

"Không còn thời gian nữa! Lần này tất cả là mạo hiểm vận mệnh của toàn bộ hành tinh!" Vị vua già vừa điều động xong trước trận chiến cau mày nhìn thẳng vào quân xâm lược trên bầu trời tím. 

"Chúng ta phải sống! Hãy mang theo ngọn lửa của chúng tôi!" Tất cả các bộ lạc đều nhìn hoàng tử đẹp trai của họ. Đây là kết quả của một cuộc bỏ phiếu của các bộ lạc trước chiến tranh. Họ muốn bảo vệ dòng máu thuần khiết nhất trên hành tinh của mình. 

"Mọi người trên toàn thế giới, hãy tham gia vào máy móc ký sinh của bạn! Hãy cùng nhau tiêu diệt chúng!" Vị vua già gầm lên và nhận được phản hồi từ bầu trời. Cuộc xâm lược này còn đáng sợ hơn trước. Ông biết nguy hiểm rất cao nên muốn bảo vệ đứa con trai duy nhất của mình. 

"Hãy để tôi sát cánh chiến đấu cùng bạn!" Hoàng tử bị buộc lên con tàu vũ trụ, con tàu này ngay lập tức cất cánh. Anh nhìn thấy hình bóng của bộ tộc mình ngày càng nhỏ đi. Sau khi xuyên qua bầu khí quyển, anh thấy hành tinh của mình được bao quanh bởi vô số phi thuyền. Anh rơi vào tuyệt vọng sâu sắc. Là hoàng tử của hành tinh này, anh không thể chống lại kẻ thù hùng mạnh cùng với bộ tộc của mình! 

Ánh sáng xanh ở quê hương anh ngày càng mờ nhạt, cho đến khi anh bị bao quanh bởi vũ trụ mờ ảo vô tận và lang thang một mình. Ngôi sao băng cô đơn này gánh trên vai sứ mệnh truyền lửa. 

Cuộc hành trình này còn dài và gian khổ. 

"Cảnh báo, cảnh báo, chúng ta sắp đến đích rồi. Giải phóng chế độ năng lượng thấp và dùng hết tốc lực tiến về phía trước!" Sau khi lang thang một lúc lâu, thiên thạch nhỏ đi vào hệ mặt trời cuối cùng cũng có chuyển động. Hoàng tử yếu đuối tỉnh dậy từ buồng dinh dưỡng của chất bùn còn sót lại. Nó không biết đã ngủ bao lâu, chỉ cảm thấy rất khó chịu và đói bụng. 

"Đây có phải là ở đây không?" Một hành tinh xanh xuất hiện trước camera và nó đang nhanh chóng tiếp cận hành tinh này! 

Các vệ tinh nhân tạo trên khắp trái đất hoàn toàn không thể nhận ra tàu vũ trụ tốc độ cực cao này mà chỉ coi nó như một sao băng nhanh hơn một chút. 

"Ồ!" Phi thuyền rơi với tốc độ cao như sao băng, bị khí quyển đốt cháy và đâm vào vùng đất xanh của hành tinh xanh. 

"Pfft!" Phi thuyền rơi nhanh đã lao thẳng xuống sông Kim Hà, con sông mẹ chảy qua thành phố Kim Hà, gây ra một dòng nước lớn. 

"Mấy cô gái hôi hám đó! Một ngày nào đó tôi sẽ đụ bạn...đụ tôi! Đây có phải là sao băng không?" Cô nàng mũm mĩm Tô Kinh Di còn đang chửi rủa đám nữ sinh trong lớp khinh thường mình trên đường đến trường thì vừa rồi cô nhìn thấy một quả cầu lửa rơi xuống sông. 

Cú rơi mạnh khiến nước tràn lên trời và khiến mẹ tôi bị sốc! 

Tô Kinh Di vung đôi bàn tay nhỏ nhắn mập mạp của mình và chạy về phía bờ biển. Quả cầu lửa vẫn còn rất gần bờ nên cô có thể nhìn thấy nó. 

"Cảnh báo! Cảnh báo! Chất lỏng không xác định đã xâm nhập vào phi thuyền! Nhiều chất không xác định đã được phát hiện cùng lúc! Xin hãy phóng phi công ngay lập tức!" Lời cảnh báo của phi thuyền khiến hoàng tử Lingxing đau đầu. Cơ thể vốn đã yếu ớt của anh ta chỉ có thể liếm nút phóng bằng những xúc tu run rẩy. 

"Ồ!" Chỉ một lúc sau khi Tô Cảnh Nghi chạy vào bờ, cúi xuống thở hổn hển, một vật thể hình cầu cỡ quả trứng từ mặt sông sủi bọt bắn ra, giống như một viên nang trong suốt, theo hình parabol rơi xuống dưới chân gã béo nhỏ, chìm vào lớp đất ẩm ven bờ.

"Đây là cái này à?" Tô Kinh Di ngồi xổm xuống và nhìn sinh vật có màu da thịt trong viên Ruming dưới chân cô, với những xúc tu giống như con mực đang quằn quại trong một quả trứng trong suốt. 

Anh đặt tay lên đầu gối nhặt quả bóng nhỏ trên mặt đất ướt lên, lau sạch lớp đất ướt và hơi ấm trên đó, rồi tò mò nhìn những xúc tu mềm mại màu thịt bên trong. 

"Sao cũng được, chắc chắn là một loại cá nào đó!" Tô Cảnh Nghi vui vẻ lấy hộp đồ ăn vặt trong cặp ra, rửa mấy quả trứng nhỏ trong dòng nước sông còn đang rung chuyển, cho vào rồi lê bước về nhà. Cảm giác khó chịu khi bị bắt nạt và xúc phạm ở trường đã không còn nữa.

"Mẹ, con về rồi!" Tô Cảnh Nghi mở cửa, xỏ dép vào rồi đi vào phòng khách. Anh không tìm thấy mẹ mình. Anh lao vào phòng ngủ và lấy ra chiếc lọ nhỏ. Anh phát hiện ra rằng viên nang trong suốt đã vỡ, sinh vật có xúc tu màu thịt bên trong đang dần vặn vẹo.

"Tịnh Nghi? Cảnh Nghi?" Mẹ Đường Ngọc Hiên ngoài cửa gọi đến, mẹ đang ở nhà.

"Chúng con tới đây mẹ ơi." Tô Kinh Di nghe thấy tiếng mẹ hét nên đặt chiếc lon trong tay xuống và bước những bước nặng nề bước ra ngoài. Cô không nhận ra rằng sinh vật trong hộp đang nhìn chằm chằm vào đôi mắt ma quái của anh, yếu đuối và đầy giận dữ và hận thù.

"Về đến nhà liền chạy vào phòng ngủ. Sau khi có kết quả thi cậu đã lén giấu bài thi phải không?" Mẹ của Tô Kinh Di, Đường Vũ Tuyên, mặc một chiếc áo sơ mi mặc ở nhà rộng rãi và bình thường, một chiếc quần dài rộng rãi, đeo tạp dề màu xanh, nhìn xuống con trai mình.

Đường Vũ Tuyên có vẻ ngoài ngọt ngào, khuôn mặt trái xoan trắng như tuyết với đôi mắt hồng hào tự nhiên và đôi mắt to hình quả hạnh với đường viền tròn. Cô ấy trông dễ thương và dễ thương mà không hung dữ. Với chiếc mũi thẳng, đôi môi pha lê và khóe miệng hơi nhếch lên, cô mang đến cho người nhìn cảm giác trang nghiêm và thanh lịch.

Mái tóc uốn phồng truyền thống được búi ngẫu nhiên hai bên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Chiếc áo sơ mi bình thường che đi xương quai xanh mỏng manh bao bọc lấy cơ thể duyên dáng của cô. Chỉ có vòng một đầy đặn trên ngực mới toát lên vẻ quyến rũ còn sót lại của thân hình này nhưng nó cũng mất đi vẻ nhẹ nhàng trong chiếc áo sơ mi rộng thùng thình và bảo thủ. Đôi bàn tay trắng ngọc ở cuối hai tay áo dài cầm một chiếc thìa, chiếc nhẫn cưới trên ngón tay xanh đang tỏa sáng. 

Chiếc quần âu giản dị che đi đôi chân thẳng trắng như tuyết của cô, chỉ có đôi chân trắng nõn mềm mại dưới mắt cá chân là mang đôi dép hoạt hình. Mặc dù bộ quần áo bảo thủ che đi thân hình tuyệt đẹp của cô, nhưng khí chất ấm áp và mềm mại mà cô vô thức mang theo khiến người ta cảm thấy rất thoải mái và dễ gần. 

Cô ấy là hoa hậu của trường khi còn học đại học. Sau đó, cô cảm động trước lời tỏ tình của bố Tô Kinh Di, Tô Bình Phương khi cô tốt nghiệp đại học. Hai người yêu nhau và sớm kết hôn và có con. Hiện cô làm vợ toàn thời gian ở nhà nhưng cách ăn mặc bảo thủ và kiểu tóc lỗi thời khiến cô bị gắn mác nhan sắc học đường, điều đáng tiếc cho thân hình hấp dẫn này. 

Bây giờ bạn là một bà nội trợ toàn thời gian, tại sao bạn lại ăn diện? 

Đây chính là điều mà Đường Vũ Tuyên đang nghĩ. Thân xác của cô ấy là của chồng, sao phải cho người khác xem rồi nói xong không ra ngoài.

"Mẹ mất rồi, kỳ thi này em vẫn làm tốt!" Tô Cảnh Nghi khuôn mặt mũm mĩm bất mãn ngước lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Mẹ cô rất nghiêm khắc trong việc học của anh và thường bảo bố dạy anh một bài học nếu anh có dấu hiệu sa sút.

Anh vẫn rất kính trọng và yêu thương mẹ mình. Cô yêu và quan tâm anh nhiều lắm!

"Thật sao? Đừng nói dối mẹ, mẹ sẽ hỏi thầy Giang." Sau khi nhận được câu trả lời khá tốt, Đường Vũ Hiên cầm thìa đi vào bếp và tiếp tục bận rộn. 

“Chắc chắn là thật rồi mẹ ơi, mẹ không biết đâu, lần này thầy Khương khen con…” Tô Cảnh Y cũng bước vào bếp, nhìn bóng lưng mẹ đeo tạp dề, lập tức đi tới phụ giúp.

"Thật sao? Đưa cái đó cho mẹ." Đường Ngọc Hiên nghe được con trai khen ngợi, lập tức vui mừng nở nụ cười, đôi môi đỏ mọng bất giác cong lên, lông mày như liễu cong lên, đôi mắt hình quả hạnh có sức sống quyến rũ. 

"Đương nhiên là sự thật, con trai của ngươi rất tốt!" Tô Tĩnh Di đưa đồ cho mẹ, cô chạm vào đôi tay nhỏ bé của mẹ. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ cô thật thanh tú và mịn màng, mềm mại và dễ chịu khi chạm vào. 

“Con trai của ta đương nhiên là tốt nhất, haha” Đường Vũ Hiên cười rạng rỡ, dùng đôi tay mảnh khảnh vuốt ve cái đầu nhỏ mập mạp của Tô Cảnh Y, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy yêu thương.

"Ôi mẹ ơi, con không còn là trẻ con nữa!" Tô Cảnh Nghi nhìn khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy ánh hào quang của mẫu thân của mẹ, đôi bàn tay mảnh khảnh không ngừng vuốt ve đầu anh, cô lập tức đỏ mặt, muốn thoát khỏi sự nuông chiều của mẹ từ nhỏ. 

“Con trai tôi đã lớn rồi~ Tôi không thích được mẹ chăm sóc nữa~!” Đường Ngọc Hiên nhướng mày, che miệng cười khúc khích trước sự ngượng ngùng của con trai, giữa lông mày hiện lên đủ loại bùa chú.

"Mẹ luôn đối xử với tôi như một đứa trẻ!" Tô Cảnh Nghi nhìn nụ cười ngọt ngào của mẹ xinh đẹp, tức giận rửa rau trong bồn. 

"Kinh Di sẽ luôn là con cưng của mẹ tôi ~!" Đường Vũ Tuyên không thể giấu được sự yêu mến của mình đối với con trai mình.

"KHÔNG!" Tô Cảnh Nghi đỏ mặt, đưa rau đã rửa sạch cho mẹ. Cô không dám nhìn thẳng vào đôi mắt hạnh xinh đẹp của mẹ mà ngoan ngoãn đứng bên cạnh hương thơm dịu dàng của mẹ và giúp đỡ mẹ. 

Đường Vũ Tuyên mỉm cười ngọt ngào và nấu một bữa tối thịnh soạn cho con trai với tâm trạng vui vẻ. Đây là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong ngày của cô. 

Khung cảnh ấm áp của hai mẹ con được dàn dựng trong bếp, sao mà hài hòa và hoàn hảo đến vậy.

“Lần này bố sẽ đi công tác bao lâu vậy mẹ?” Trên bàn ăn, Tô Tĩnh Di ăn đồ mẹ nấu và ngấu nghiến. 

“Bố gần đây đã làm việc rất chăm chỉ để được ông chủ đánh giá cao. Ông ấy vẫn còn khoảng nửa tháng nữa,” Đường Vũ Tuyên ngồi đối diện con trai cô thản nhiên nói. Chồng cô đi du lịch suốt năm mà quên mất rằng ở nhà có một người phụ nữ quan tâm đến anh!

"Bố làm việc vất vả quá! Mẹ cũng vất vả quá!" Tô Cảnh Nghi nghĩ đến người cha nghiêm khắc của mình, nhìn người mẹ dịu dàng xinh đẹp của mình, cô cảm thấy thật là tai họa lớn cho nhà họ Tô khi cha anh có thể gả một người mẹ tốt như vậy vào nhà mình. Ngọn lửa đang hoành hành. 

"Vì vậy, Cảnh Nghi nên học tập chăm chỉ, khởi nghiệp và sau này trở thành ông chủ của chính mình, như vậy cô ấy sẽ không phải chịu nhiều đau khổ như vậy!" Đường Ngọc Hiên nhẹ nhõm nhìn đứa con hiếu thảo, gắp một miếng thịt lợn om đầy dầu mỡ cho vào bát của con trai. 

“Con biết rồi mẹ ơi, con có ăn bao nhiêu cũng không ăn được nữa!” Tô Cảnh Y cảm thấy choáng váng khi nhìn mẹ cứ gắp đồ ăn cho mình.

Tôi mũm mĩm thế này là do mẹ chiều chuộng tôi!

"Ăn nhiều hơn để phát triển mạnh mẽ hơn!" Đường Vũ Tuyên mong muốn con trai mình được một người cao lớn nuôi dưỡng để có thể tự bảo vệ mình và tránh bị bắt nạt. 

"Mẹ lại bắt tôi ăn ba bát lớn! Ợ~!" Tô Cảnh Nghi sờ lên cái bụng căng tròn của mình, đi vào phòng, mở cặp sách ra và bắt đầu viết bài tập về nhà. 

Đường Vũ Hiên vừa ngâm nga một giai điệu vừa rửa bát trong bếp. Tất nhiên, cô không thể để con trai mình, người có bài tập về nhà, giúp đỡ. 

"Mẹ, ra ngoài chơi đi, ở nhà đừng chạy lung tung, biết không?" Cửa phòng ngủ mở ra, một bóng dáng xinh đẹp thò đầu ra, nhìn cậu con trai ngoan ngoãn đang vui vẻ học hành.

"Con biết...con biết mà mẹ! Lần sau vào phòng con, mẹ có thể gõ cửa trước được không!" Tô Kinh Di nghiến răng nghiến lợi khi mẹ cô đột nhiên bước vào cửa và chặn chân cô bằng bàn, nhìn khuôn mặt ngọt ngào của mẹ cô với lương tâm cắn rứt.

"Thật sự, vào nhà con trai ta nên gõ cửa kiểu gì? Ngươi không phải là huyện lệnh! Làm bài tập đi!" Đường Vũ Tuyên giận dữ nhìn con trai mình, ra lệnh rồi đi ra ngoài.

Mẹ cô lại đi chơi mạt chược. Là một người vợ nội trợ, hàng ngày cô không có việc gì làm. Cô chỉ có thể xem phim truyền hình và chơi mạt chược. Cô phải tự chăm sóc bản thân và không có thời gian đi chơi với những người bạn tốt. Khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, Tô Tĩnh Y thở dài một hơi, lấy cuốn truyện tranh khiêu dâm đang đè dưới bàn tay mập mạp của mình ra. Vừa rồi cô suýt bị mẹ phát hiện!

Anh nuốt nước bọt và tiếp tục xem qua các nhân vật hoạt hình khiêu dâm và tục tĩu. Ngoài ra còn có nhiều tạp chí gợi cảm khác nhau ở ngăn sâu nhất trong ngăn kéo của anh ấy, tất cả đều có những người đẹp gợi cảm mặc tất gợi cảm!

"Ôi rít~! Chân tất đen! Ồ, ồ~!" Tô Kinh Di một tay cầm một cuốn truyện tranh khiêu dâm, nhìn đôi chân xinh đẹp của đôi tất đen vô cùng quyến rũ được phác thảo trong đó và vuốt ve con cặc sưng tấy của cô, tưởng tượng rằng đôi chân tất đen xinh đẹp đang cọ xát nhiều lần trên cặc cô, và lòng bàn chân thịt đang ép tinh dịch của em trai cô qua chiếc tất mỏng! 

Đôi chân gợi cảm trong cuốn sách liên tục hiện lên trong đầu anh, kích thích thần kinh của anh. 

"A~! Rít~!" Tại sao Tô Cảnh Nghi lại dùng khăn giấy do cô chuẩn bị quấn quy đầu, tận hưởng khoái cảm xuất tinh ngắn ngủi, eo cô khẽ run lên. 

"Tốt~! Đi ngủ đi~!" Anh nhìn đồng hồ thì thấy đã mười giờ rồi. Mẹ anh thường không về nhà cho đến rất muộn nên ngày nào anh cũng đi ngủ vào giờ này. Tắm rửa xong, anh tắt đèn rồi đi ngủ. 

Chẳng mấy chốc đã có tiếng rên rỉ. 

Trong phòng ngủ tối tăm, trên mặt bàn chất đầy sách, hai ngọn đèn màu tím to bằng hạt đậu đang tỏa sáng. 

Nguồn sáng nằm trong chiếc hộp đựng trứng của Tô Cảnh Nghi. 

Đó là Hoàng Tử Sao Tím. 

"Con khốn này, vừa mới ra ngoài đã bị sinh vật to lớn này bắt giữ. Tôi tưởng mình sắp chết! Không được, tôi phải lập tức tìm năng lượng, nếu không tôi sẽ chết thật!" Vị hoàng tử yếu đuối quét căn phòng tối tăm bằng đôi mắt màu tím. Sau khi xác nhận rằng sinh vật khổng lồ đã bước vào trạng thái không hoạt động, anh bắt đầu cố gắng thoát khỏi nhà tù đã giam cầm anh. 

"Cấu trúc xoắn ốc, đó là cách trốn thoát!" Anh phân tích cấu trúc của chiếc lon và dùng những xúc tu linh hoạt của mình để vặn mở nắp. Tuy nhiên, vì không có nguồn cung cấp năng lượng trong suốt hành trình dài nên chuyển động của anh vô cùng chậm chạp. Phải mất hơn nửa tiếng đồng hồ nó mới thoát khỏi nhà tù thành công.

"Chết tiệt, ta thân là hoàng tử, lại bị chủng tộc thấp kém này bắt giữ chỉ bằng một công cụ đơn giản như vậy!" Nó từ từ bò ra khỏi lọ và không ngừng chửi bới.

“Mùi này thế nào!? Cảm giác giống như dung dịch dinh dưỡng vậy!” Nó vừa ra khỏi miệng liền ngửi thấy mùi tanh trong phòng. Đói, yếu và cận kề cái chết, nó lập tức tìm kiếm nguồn gốc của mùi. 

"Đây là vật liệu bằng gỗ, bọc trong đồ ăn!" Nó nhảy vào thùng rác của Tô Kinh Di và vươn những xúc tu của mình về phía tờ tinh dịch nhàu nát. 

"Có thể ăn được! Chất lỏng này chứa đầy vi sinh vật, nhưng chúng đã chết rồi! Nhưng cũng đủ để bổ sung cơ thể của ta!" Nó hưng phấn đến mức lập tức quấn quả cầu thịt mềm mại quanh tờ giấy còn hơi ẩm, ép ra phần tinh chất dính bên trong. 

"Năng lượng đã được bổ sung một nửa! Cơ thể đã có được sức mạnh!" Hoàng tử trèo trở lại bàn sau khi đã nuốt hết cục giấy. Nó vẫn chưa thỏa mãn và muốn bổ sung thêm năng lượng. Với đôi mắt màu tím, nó tìm thấy bộ truyện tranh khiêu dâm mà Tô Kinh Di vừa kích thích, và não của nó nhanh chóng nhận diện được cơ thể gợi cảm mặc đồ lót và tất chân gợi cảm. 

"Sinh vật này nhìn vào những thứ này và kích thích thức ăn do phần dưới cơ thể tiết ra. Nói cách khác, nó có thể tự cung cấp cho mình một dòng năng lượng ổn định!" Nó ghi lại thông tin sinh học có cấu trúc cơ thể khác với Tô Kinh Di, tức là một phụ nữ. 

"Đây là từ một không gian khác. Còn có không gian khác à? Mẹ kiếp, sinh vật này tại sao lại có nhiều vật liệu bằng gỗ như vậy?" Nó điên cuồng lục lọi các cuốn sách bằng cách sử dụng các xúc tu của mình để xác định chúng, và chẳng mấy chốc nó đã có hiểu biết ngắn gọn về chủng tộc này từ những cuốn sách xếp chồng lên nhau. 

Con người hiện nay được gọi là kẻ thống trị tối cao của trái đất.

Đàn ông, tức là Tô Kinh Di, có thể tự cung cấp cho mình những thực phẩm bổ sung năng lượng. 

Phụ nữ có thể kích thích anh tiết ra thức ăn! 

"Phanh..." Có tiếng mở cửa, hoàng tử vội vàng trốn vào trong ngục đóng chặt. Nó vẫn chưa tìm ra những thông tin khác về hành tinh này và chưa thể tiết lộ được. 

"Hôm nay tôi đã thắng rất nhiều haha ​​~! Những người đàn ông đó nhìn tôi rất tệ!" Là Đường Vũ Hiên đi chơi bên ngoài trở về.

"Con trai yêu quý của ta, nó ngủ rồi." Cửa phòng ngủ của Tô Kinh Di mở ra, Đường Vũ Tuyên, người nghe thấy tiếng ngáy của anh, lẻn vào. Cô nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt thịt của con trai mình bằng đôi bàn tay thanh tú, cúi xuống để lại một nụ hôn ngọt ngào trên khuôn mặt anh. 

"Tôi trở lại với một số điều kỳ lạ." Bà phát hiện viên thịt viên phát sáng màu tím trong lọ trên bàn con trai, tò mò nhìn rồi bước ra khỏi phòng con trai với chiếc lọ trên tay. 

"Đây là! Là sinh vật cái! Nó có thể kích thích con đực tiết ra thức ăn!" Tử Đồng vương tử nhìn Đường Vũ Hiên đôi mắt hạnh sáng ngời, trong lòng đã có dự định! 

“Hẳn là một loại đồ chơi nào đó, ngươi biết bỏ tiền mua những thứ rác rưởi này.” Đường Vũ Tuyên lắc chiếc bình. Cô mất hứng thú, đang định đặt chiếc bình xuống thì cảm thấy đồ vật trong tay run rẩy dữ dội. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!" cô ấy kêu lên. 

"Kacha!" Hoàng tử tập trung sức mạnh và làm vỡ lọ, xuất tinh thẳng vào đôi môi thanh tú đang mở ra trong sự ngạc nhiên của Đường Vũ Tuyên. 

"Ugh! Ugh, uh! Cái gì vậy!" Cô sợ đến mức thứ này vào miệng, chạm vào nhớp nháp khiến cô đau bụng! Khoảnh khắc nó được đặt trên chiếc lưỡi nhỏ bé của cô, nó biến mất ngay lập tức! 

Hai tay Ngọc hoảng sợ gãi gãi khuôn mặt tái nhợt, hoảng sợ lao vào nhà vệ sinh, vặn vòi nước súc miệng, hy vọng có thể phun ra thứ kinh tởm đó.

"Sinh vật gốc cacbon! Có thể ký sinh! Hãy bắt đầu thu giữ thi thể!" Hoàng tử biến thành phòng giam và lang thang khắp cơ thể của Đường Vũ Tuyên. Về cơ bản, anh ấy đã hiểu cấu trúc của sinh vật nữ này và cuối cùng đã đến được trung tâm trung tâm của cô ấy, bộ não. 

"Đây là cơ quan được con người dùng để điều khiển cơ thể. Ừm, ngoài việc điều khiển chuyển động và cảm giác, nó còn liên quan đến các hoạt động thần kinh cấp cao như nhận thức, cảm xúc, hành vi và ngôn ngữ. Nó là một sinh vật thông minh, nhưng nó vẫn có thể bị tôi điều khiển và ký sinh! Quá tốt!"

"Ờ, à, ừ~! À~!" Đường Ngọc Hiên đau đớn ôm đầu, trợn mắt, vẻ mặt vặn vẹo. Cô quỳ trong nhà vệ sinh và hét lên bất lực, đau lòng. 

"Hô, hô, hô" Tô Cảnh Nghi đang ngủ trong phòng ngủ bình yên mơ màng, khiến các bạn nữ cùng lớp chế giễu anh phải khóc! 

"Việc thu giữ thi thể đã hoàn tất, phù, thi thể này thuộc về tôi!" Khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt của Đường Vũ Tuyên trầm giọng nói trong cổ họng, nước bọt ngọt ngào từ đôi môi thanh tú chảy xuống khuôn miệng đang hé mở của cô. Đôi mắt hình quả hạnh vốn dĩ đầy quyến rũ của cô giờ đây trống rỗng, không còn sức sống hay sức sống. 

"Không được, ký sinh co giật quá hao phí năng lượng, năng lượng thay thế não để chống đỡ cơ thể này cũng không đủ! Ta phải nghĩ biện pháp khác!" Sau khi điều khiển bộ não, nó chỉ có thể điều khiển khả năng hành vi của Đường Vũ Tuyên, nhưng nó không thể nhận ra cảm xúc ký ức của Đường Vũ Tuyên, để lại một phần cơ thể để tiếp tục biến đổi bộ não ở đây. Nó ở trong tử cung ấm áp của Đường Vũ Tuyên, môi trường ở đây còn thoải mái hơn cả não bộ. 

"Cơ thể của sinh vật nữ này thậm chí còn đẹp hơn cả phụ nữ trong những cuốn sách đó!" Hoàng tử điều khiển trang phục của Đường Vũ Tuyên vui vẻ nói khi nhìn cơ thể trắng như tuyết trong gương. 

Bằng cách này, chẳng phải việc kiếm được thức ăn cho mình sẽ dễ dàng hơn sao! 

“Reng, reng, reng…” Tô Tĩnh Y tức giận tắt đồng hồ báo thức ở đầu giường, đứng dậy mặc đồng phục đi vào nhà vệ sinh. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại đứng ở đây?" Anh lờ mờ nhìn mẹ đang đứng ở phòng khách, chờ đã! 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy! Mẹ ăn mặc như thế này..." Tô Cảnh Nghi kinh hãi nhìn thấy mẹ mình, Đường Ngọc Hiên, mặc một bộ váy trắng bó sát. Chiếc váy ngắn xòe ra quanh háng mẹ, đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ thon dài thẳng tắp dưới váy. Đôi chân của mẹ cô đẹp quá! Nó đẹp gấp mười lần những tạp chí khiêu dâm mà anh từng xem! 

Đôi tất đen trong mờ ôm chặt đôi chân tròn và xinh đẹp của mẹ cô. Từ đôi tất đen, cô có thể cảm nhận được màu da của đôi chân trắng như tuyết của mình. Những đường cong thanh tú uốn lượn trên đùi cô, chạy dọc theo đầu gối và bắp chân rắn chắc cho đến mắt cá chân thanh tú của cô. Đôi chân tất đen nhỏ nhắn của mẹ vừa bước xuống đất, những ngón chân xinh xắn của mẹ trông như đang chớm nở trong đôi tất đen sậm. 

Ánh ẩm ướt trên đôi tất lụa đen mờ lan tỏa lên đôi chân xinh đẹp của mẹ, khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ thêm ba chiều và săn chắc hơn. Chúng trông giống như hai viên thạch đầy đặn màu nâu, khiến người ta chỉ muốn ôm, liếm và vuốt ve. 

Nhìn dọc theo chiếc váy trắng che khuất đôi tất đen của mẹ, tôi có thể thấy vòng eo thon, bộ ngực cao đẹp với khe núi sâu trên khuôn ngực hở hang, bộ ngực trắng như tuyết trong suốt, bộ ngực đầy đặn và cong vút của mẹ tôi không mặc nội y...

Hai đường cong nổi bật trên đường cong tròn trịa của mẹ cô đã thu hút ánh nhìn của Tô Kinh Di. Vú của mẹ hóa ra đẹp quá! Hấp dẫn như đùi! Khoe khéo đường cong duyên dáng, gợi cảm của cô với chiếc váy ôm sát. 

Bộ ngực trắng như tuyết và xương đòn thanh tú kéo dài về phía đôi vai phẳng. Hai xương ngang nhô lên đầy đặn, trắng trẻo, không lộ rõ ​​ở cổ. Đôi vai tuyết tuyết của Đường Vũ Tuyên rất thanh tú và là một giá treo quần áo hoàn hảo. 

Chiếc cổ thon phía trên xương quai xanh của Đường Vũ Tuyên thật thanh tú, khuôn mặt trái xoan trắng như tuyết được trang điểm tinh xảo, phấn mắt đỏ nhạt, đôi má phúng phính hồng hào, đôi môi gợi cảm trong suốt như ngọc, điểm thêm chút son ẩm. Đôi mắt hình quả hạnh đầy dục vọng đó đang nhìn chằm chằm vào con trai mình, như muốn ăn thịt nó! 

Có chuyện gì với mẹ vậy? ! Người mẹ thường ngày mộc mạc của tôi hôm nay dường như đã trở thành một người khác. Mẹ tôi là một vẻ đẹp ở mức độ này! ? Tô Kinh Di không thể tin được và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô có chút ngượng ngùng, nhưng bộ ngực to đẹp và đôi chân tất đen gợi cảm thật hấp dẫn! 

[Kích hoạt hệ thống thính giác] [Kích hoạt hệ thống khứu giác] [Kích hoạt hệ thống thị giác! 】 [Hệ thống ngôn ngữ bị hư hỏng] [Hệ thống hành động bị hư hỏng] Bị cưỡng bức cư trú trên Trái đất cũng là sinh vật thông minh vào sáng sớm, hoàng tử buộc phải vào trạng thái không hoạt động và điều khiển Đường Ngọc Hiên ngủ và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Khi nghe thấy tiếng động, anh lập tức đứng dậy. 

Hoàng tử trở lại ánh sáng nhìn thấy bóng dáng của Tô Kinh Di trong đôi mắt hình quả hạnh của Đường Vũ Tuyên. Nhìn cậu bé mập mạp nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm của mẹ, cậu biết rằng bộ trang phục mà cậu tạm thời học được từ truyện tranh ngày hôm qua đã phát huy tác dụng. 

Mùi thức ăn trên người khiến anh đói bụng! 

Tôi đói quá! Tôi muốn năng lượng! tinh dịch của anh ấy! Dùng thân thể của mẹ hắn để lừa tinh dịch của hắn ra ngoài! 

"Con trai... con, đứng... đừng cử động... Mẹ... con đói." Đường Vũ Tuyên nói với con trai mình từng chữ với đôi mắt đờ đẫn. Hệ thống ngôn ngữ nửa vời này quá khó để kiểm soát! Đồng thời, cô phải điều khiển cơ thể người mẹ xinh đẹp bước về phía con trai mình, giống như một người phụ nữ robot trưởng thành. 

"Mẹ? Mẹ nói gì vậy? Mẹ đang biểu diễn à?" Tô Cảnh Nghi bối rối. Làm sao người mẹ thường ngày năng động, sôi nổi và thanh lịch của cô lại có thể lưỡng lự trong phát biểu hôm nay? Hơn nữa, cách cô ấy bước về phía đôi chân tất đen xinh đẹp của mình cũng rất hài hước và vụng về. Chính chiếc váy trắng thông minh đã làm lu mờ đôi chân xinh đẹp của mẹ! 

"Mẹ...hôm qua mẹ đang đọc sách...lãng phí tinh trùng!" Hoàng tử đấu tranh để kiểm soát hệ thống ngôn ngữ của Đường Vũ Tuyên. Có vẻ như anh phải học cách điều khiển hệ thống ngôn ngữ của sinh vật trần thế này! Nó muốn khống chế Đường Vũ Hiên nói cho nàng biết ngày hôm qua con trai nàng thủ dâm, nhưng lại không thể. 

"Mẹ, mẹ~! Uh-huh~! Uh-huh~!" Tô Cảnh Nghi sợ hãi run rẩy thân hình mập mạp. Anh vẫn nghe được manh mối từ lời nói của mẹ. Chẳng lẽ anh ta đang thủ dâm khi đọc truyện tranh khiêu dâm và bị mẹ phát hiện? Không nên như vậy! Anh còn đang định giải thích thì mẹ anh tiến lại gần ôm lấy người cô. Đôi môi xinh đẹp của mẹ cô trực tiếp che miệng anh. Trong lúc nhất thời, hắn không thể suy nghĩ được, đầu óc hỗn loạn! 

"Gulu, gulu gulu~!" Cái miệng nhỏ dưới sự điều khiển của hoàng tử mềm dẻo như một con giun đất. Nó tận dụng triệt để các cơ bắp rắn chắc trên lưỡi, nhưng chỉ thò khuôn mặt xinh đẹp ra hôn con trai mình thì lại rất lúng túng. 

"Aha, ha! Mẹ, mẹ đang làm gì vậy! Con là con trai của mẹ!" Tô Kinh Di không thể tin được rằng mẹ cô đã đâm chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng cô. Chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh lưỡi cô và khuấy động trong miệng cô. Lưỡi mẹ ngọt ngào như kẹo dẻo, không! Không phải như thế này! Anh kìm nén niềm vui trong miệng và đẩy mẹ mình ra. 

"Đưa...Mẹ ơi, tinh dịch!" Đường Vũ Hiên lùi lại một bước khi con trai cô giữ chặt đôi vai cứng ngắc của cô. Váy của cô bay lên, chiếc lưỡi hồng hồng vẫn còn thè trên môi, cô đang nhìn chằm chằm vào chiếc lều mà con trai cô đã cứng đờ vì nụ hôn của cô. 

"Mẹ cho tinh dịch của mẹ cái gì thế! A! Con xin lỗi mẹ! Con không có ý làm khó mẹ đâu!" Tô Cảnh Nghi ngơ ngác nghe, nhìn thấy đôi mắt hình quả hạnh của mẹ đang nhìn mình chằm chằm. Khi nhận ra điều đó, anh ta lập tức dùng tay chặn lều của mình lại. Anh ấy thực sự rất phấn khích vì cái miệng nhỏ ngọt ngào của mẹ vừa rồi! Tôi thật là một con thú! 

"Tôi! Chết tiệt!" Chiếc lưỡi hồng hồng dịu dàng vẫn còn treo trên đôi môi pha lê của cô. Cô đột nhiên lắc lư eo qua lại, mái tóc buông xõa nhảy múa, bộ ngực xinh đẹp trên ngực nâng lên hạ xuống. 

[Làm thế nào để đến gần nó? Thức ăn ở bên trong! Mẹ kiếp, con người này khó điều khiển quá! 】 Hoàng tử điều khiển hàng nghìn tỷ tín hiệu điện trong não đang ngơ ngác trong bụng Đường Vũ Hiên. 

Toàn thân Đường Vũ Hiên bắt đầu chuyển động điên cuồng, hai tay đung đưa, ngón tay bị véo, khuôn mặt xinh đẹp nghiêng nghiêng trên chiếc cổ tuyết trắng, cạp quần mỏng lắc lư cặp mông xinh đẹp trái phải, những ngón chân bụ bẫm ngọ nguậy trong chiếc tất đen. Mặc dù trông buồn cười nhưng tất cả những điều này đều mang một vẻ đẹp khác dưới thân hình gợi cảm của cô. 

"Mẹ, mẹ nhảy à! Con sắp muộn rồi, con đi rửa mặt trước!" Tô Kinh Di nghĩ rằng mẹ cô đang chơi khăm mình và nói một cách giận dữ trong khi mẹ cô vừa cười vừa khóc.

Nhưng cơ thể của mẹ thực sự rất gợi cảm! 

"Mẹ! Váy của mẹ!" Tô Kinh Di đang chuẩn bị rời đi để hoàng tử lo lắng điều khiển cơ thể của Đường Vũ Tuyên một cách ngẫu nhiên. Anh ta vừa thực hiện động tác tóm lấy, nhấc chiếc váy nhỏ nhắn lên bằng đôi tay lủng lẳng trước váy.

Đôi chân gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen lộ ra hoàn toàn. Giữa hai chân tròn trịa và trắng nõn là gò mu không có nội y của Đường Ngọc Hiên. Một búi tóc phẳng toát lên vẻ quyến rũ bí ẩn trong đôi tất đen. Bên dưới là khe hở hồng hào mềm mại của Đường Vũ Hiên, đầy khiêu gợi.

Vùng kín gợi cảm của bà mẹ xinh đẹp cho con trai xem hết! 

"Mẹ ơi! Hãy nhanh chóng cởi váy xuống!" Anh không thể không nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ cô với những đường cong hoàn hảo trong chiếc tất đen. Cô thậm chí còn có được cái nhìn toàn cảnh về đồ lót của mẹ mình. Toàn thân Tô Cảnh Nghi hưng phấn run lên. Khi nhận ra điều đó, cô lập tức lấy đôi tay to che mặt, nhưng tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là hình ảnh tục tĩu về âm hộ của mẹ cô, và con cặc dưới cơ thể cô sưng tấy đến mức khó tin! 

【Mùi tinh dịch! Điều này có thể kích thích anh ta tiết ra tinh dịch? 】 Hoàng tử hưng phấn ngửi thấy hơi ấm nam tính từ trong hang bay vào, đói bụng vô cùng! 

"Con trai... Mẹ, còn có chuyện khác..." Đường Vũ Hiên dừng động tác cơ thể, đôi chân xinh đẹp mang đôi tất đen nâng lên bắt đầu thực hiện động tác nửa ngồi xổm. Chiếc váy trong bàn tay nhỏ bé của cô bắt đầu phồng lên do không khí, và ánh sáng ẩm ướt trên đôi chân gợi cảm của cô biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong đôi mắt giữa những ngón tay của Tô Kinh Di. 

Âm hộ của mẹ quá rõ ràng! Bạn có thể thấy thịt âm hộ mềm mại của cô ấy bên trong! Đó là nơi tôi sinh ra? Đẹp hơn nhiều so với những loại nấm đen trên mạng! 

Mặc dù Tô Kinh Di biết điều đó là sai, nhưng Medusa trong phần dưới cơ thể của mẹ anh đã hóa đá anh. Nó thật gợi cảm! 

[Nó không thể kích thích tiết tinh dịch sao? ? Hãy thử cách khác! 】

"Mẹ...dừng lại một chút! Con...Mẹ, sao mẹ lại cởi quần áo!" Tô Cảnh Nghi đỏ mặt, ngơ ngác. Hôm nay mẹ anh lạ lắm. Anh kìm nén ham muốn của mình và muốn bảo mẹ dừng lại, nhưng anh lại nhìn thấy một cảnh tượng còn thú vị hơn. 

Người mẹ xinh đẹp lôi bộ ngực xinh đẹp được bọc trong áo ra. Hai bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ đang nhảy lên trên ngực cô. Núm vú hồng hào được bao quanh bởi má hồng, đầy đặn và mềm mại, bộ ngực to đẹp nhất! 

"Tinh dịch...đưa...Mẹ" người mẹ nói ngắt quãng. Cô dùng bàn tay nhỏ bé ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mình, lòng bàn tay vùi vào bộ ngực vô cùng mềm mại. Cô bắt đầu vặn và nâng bộ ngực lớn của mình lên. Cô tiếp tục ngồi xổm và đứng dậy trên đôi chân của mình. Đồng thời, cô dùng eo lắc cặp mông to và trêu chọc con trai theo cách mà cô cho là gợi cảm. Nó thật hài hước và gợi cảm. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ như máu, nhưng đôi mắt hình quả hạnh lại đờ đẫn và buồn tẻ. 

[Không phải những cuốn sách đó cũng như vậy sao? Anh ấy vừa mới xem những tinh dịch xuất tinh này ngày hôm qua! 】

"...Mẹ, mẹ đang làm gì vậy! Đừng trêu con nữa! Con không nên thủ dâm sau lưng mẹ! Là lỗi của con, nhưng mẹ không thể chơi với con như thế này! Con thực sự rất tức giận!" Cậu con trai hào hứng xem những trò hề gợi cảm của người mẹ xinh đẹp đã để ý đến đôi mắt đờ đẫn của mẹ và dường như cảm thấy nhục nhã. Anh kìm nén sự phấn khích của mình và nói với mẹ. 

[Kỳ lạ, vẫn không có dấu hiệu tinh dịch được phóng ra phải không? 】

"Đưa cho con trai của ngươi... chơi cùng, và cho mẹ... tinh dịch của ngươi." Đường Ngọc Huyền duỗi thẳng bộ ngực to trắng nõn bước tới, vươn bàn tay nhỏ bé ra, nắm lấy bàn tay to lớn của con trai, đặt lên bộ ngực xinh đẹp của cô. 

"Cái gì, mẹ! Ah! Con không thể chạm vào ngực của mẹ!" Tô Cảnh Nghi đổ mồ hôi đầm đìa, lưng lạnh buốt. Đôi tay cô giờ đây đã được mẹ cố định chắc chắn trên bộ ngực mềm mại của mình! Bộ ngực đẹp mịn màng của mẹ đang nằm trong tay con! 

[Ồ, con cặc của tôi đang run rẩy, có gì đó thú vị quá! 】 Thái tử cảm thấy lều bạt của con trai mình rung chuyển một cách phấn khích, xác nhận rằng kích thích con trai mình theo cách này sẽ khiến nó tiết ra tinh dịch. 

"Con chơi... và cho... mẹ, mẹ... tinh dịch." Hai mẹ con đang ngồi trên ghế sofa, cậu con trai ôm ngực mẹ. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đang nói ngắt quãng bên tai nó. Hương thơm từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và giọng nói gợi cảm vô cùng quyến rũ. 

Hình ảnh này rất thơm! 

"Nhưng, nhưng! Con là con trai của mẹ! Con không thể chạm vào ngực của mẹ! Ý mẹ là có tinh dịch, mẹ ơi! Rít ~" Tô Kinh Di toàn thân run rẩy, cảm nhận được sự bóp chặt của bộ ngực to mềm mại của mẹ trong tay. Sự chạm vào bộ ngực mềm mại mang đến cho anh quá thật! Đây là ngực của mẹ tôi! Đây là những bộ ngực đẹp được yêu thích nhất! Trong lúc anh còn đang vùng vẫy thì nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình đang ngồi trên ghế sofa đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy con cặc to lớn của anh! 

Tôi đang chạm vào ngực của mẹ tôi! Mẹ đang chạm vào cặc tôi à? !

"Đưa...Mẹ ơi, bên trong mẹ có gì thế này~!" Đường Vũ Hiên khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, thân thể vô thức run rẩy. Cô ấy đã tự mình cầm lấy con cặc của con trai mình. Đây là điều mà cô ấy rất kháng cự để bảo vệ cơ thể mình. Cho dù bị khống chế, mất khống chế thân thể, bà vẫn là mẹ của con trai mình. Dấu ấn này đã khắc sâu trong xương cô không thể xóa bỏ được. 

"Gu... trong tôi có tinh dịch không?" Tô Cảnh Nghi tham lam nhìn bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của mẹ đang run rẩy trong tay cô. Chúng giống như bánh pudding kem béo ngậy, màu sắc tươi sáng và hương trầm, mọi thứ! Cú sốc nội tiết tố gợi cảm của mẹ ruột đã kích thích thành công bản năng nguyên thủy của cậu, con cặc mặc quần đồng phục học sinh đang truyền hơi ấm nóng bỏng vào bàn tay nhỏ nhắn của mẹ cậu! 

"Ừ...Đưa cho mẹ, mẹ...mẹ...mẹ...con, chân." Đường Ngọc Hiên nhấc đôi chân tất đen xinh đẹp của mình lên, đặt toàn bộ đôi chân thon dài gợi cảm của mình lên đùi con trai. Đôi chân lụa mịn màng và thanh tú của cô cọ vào chiếc quần đi học của con trai. Đôi chân linh hoạt của cô nhẹ nhàng chạm vào cơ thể đang run rẩy của Tô Cảnh Nghi. Lòng bàn chân thịt của bà ép chặt vào cơ thể con trai bà. Vì hành động này, cặp đùi đi tất đen của cô cũng vén gấu váy trắng lên, để con trai nhìn thấy làn da trắng như tuyết chỉ được che bằng đôi tất lụa đen của cô.

"Mẹ, không! Con, con...không...thả con đi!" Tô Kinh Di vẫn không thể tin được rằng người mẹ dịu dàng và thanh lịch của mình đột nhiên trở nên xa lạ như vậy. Anh luôn nghĩ rằng đó là trò đùa của mẹ anh đối với anh, nhưng trò đùa này chẳng phải hơi quá đáng sao! 

"Mẹ, mẹ, mẹ... tự mình đến." Đường Ngọc Hiên Ngọc nắm lấy bàn tay to lớn còn lại của con trai, đặt lên đôi chân xinh đẹp mịn màng của cô, giống như bàn tay anh đang ấn vào bộ ngực xinh đẹp của cô, vuốt ve đôi chân ngọc lụa đen thanh tú của cô, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mơ tự nhiên quyến rũ. 

Nhưng những giọt nước mắt nóng hổi lại vô thức chảy ra từ mắt anh, cơ thể anh khẽ run lên để cố gắng chống cự. 

[Tại sao bạn lại khóc? Tất cả chỉ là sự tuyệt vọng và đau đớn. Dọn dẹp nó đi! 】 Hoàng tử thèm khát nhìn con cặc lớn của con trai Đường Vũ Hiên trong tay cô từ góc độ mơ hồ và ẩm ướt. Thức ăn đã ở bên trong. Những cảm xúc cản trở anh ta nhận được chất dinh dưỡng không nên tồn tại! 

"A~ Mẹ, đừng làm thế! Con sợ!" Tô Cảnh Nghi nói chống cự nhưng cô lại không nhịn được mà nhịn! Không thể dừng lại chút nào! Sữa tuyết của người mẹ xinh đẹp thật mềm mại, bộ ngực thanh tú nở rộ trong lòng bàn tay, giống như đôi chân tất đen tuyệt đẹp ở tay kia! 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ khi chạm vào có cảm giác lạnh lẽo, giống như sa tanh mềm mại, cặp đùi đầy đặn và đàn hồi mang lại cho tôi khoái cảm vô tận dưới sự chạm vào tinh tế của lụa đen! 

Cơ thể của mẹ thật tuyệt vời! 

Bàn tay nhỏ bé của mẹ đang chạm vào con cặc to lớn của tôi...ah~ còn thoải mái hơn việc tự mình thủ dâm~! 

"Mẹ, con trai, tinh dịch." Đôi mắt của Đường Vũ Tuyên sáng lên sau khi bị xua đuổi khỏi những cảm xúc tiêu cực. Cô chỉ biết thực hiện nhiệm vụ trích xuất tinh dịch mà não bộ yêu cầu, cho phép con trai chạm vào cơ thể gợi cảm của mình, đồng thời dùng đôi bàn tay to lớn của mình siết chặt chiếc lều nóng bỏng của con trai. 

"Mẹ, mẹ thả cặc của con ra đi, con sai rồi! Con sẽ không bao giờ lén lút thủ dâm nữa! Con thực sự sai rồi, ô ô ô ô." Tô Kinh Di sợ hãi, nhưng bàn tay của mẹ cô đã lấy con cặc cứng rắn của cô ra, đôi bàn tay ngọc mịn vuốt ve và chơi đùa với con cặc của cô! Điều này khiến tay anh đặt trên bộ ngực xinh đẹp và đôi chân lụa của mẹ siết chặt lấy làn da mềm mại! 

"Tinh dịch..." Bàn tay mảnh khảnh của Đường Vũ Hiên nhẹ nhàng di chuyển con cặc to lớn của con trai cô lên xuống. Cô tựa cơ thể trắng trẻo thanh tú của mình vào cơ thể mập mạp của con trai mình, cảm nhận được sự run rẩy của con trai mình và phớt lờ dòng điện tuyệt vời trong cơ thể thanh tú do sự đụng chạm của con trai cô gây ra. 

"Mẹ, nếu mẹ tiếp tục như vậy, con thực sự sẽ xuất tinh!" Tô Cảnh Nghi không thể chống cự được nữa, bắt đầu dùng hai tay nhào nặn làn da mềm mại của mẹ. Lúc đầu hôm nay thật kỳ lạ! 

Mẹ, có chuyện gì thế? Bạn có bị bệnh không? Anh không thể nhìn thấy hình bóng dịu dàng, xinh đẹp của quá khứ trong đôi mắt hạnh nhân duyên dáng của mẹ. 

"Gửi...Mẹ" Đường Vũ Hiên khẩn trương nói, tăng tốc độ vuốt ve lòng bàn tay, nhìn con trai mình quy đầu đỏ bừng với đôi mắt hình quả hạnh. 

[Anh ấy nói anh ấy sẽ xuất tinh! Hãy nhanh chóng! Tăng sức mạnh và tốc độ của lòng bàn tay của bạn! 】 Bàn tay nhỏ của Đường Ngọc Hiên bắt đầu tăng tốc, bàn tay lớn của con trai ông cũng tăng tốc. 

Hai mẹ con chỉ vuốt ve những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể nhau, thở dồn dập và trán đổ mồ hôi. 

"Mẹ, con xin lỗi! Con sai rồi! Con sẽ không bao giờ lén lút thủ dâm nữa!" Tô Cảnh Nghi bị đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mẹ kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Màn thủ dâm tự phát của người mẹ xinh đẹp khiến anh có cảm giác như con cặc của mình sắp nổ tung, chưa kể trên tay anh vẫn đang nắm lấy âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Mẹ... Cứu... con trai, tinh trùng..." Đường Ngọc Hiên chưa kịp nói xong, cô đã cảm thấy vật to lớn trong bàn tay nhỏ bé của mình bắt đầu run rẩy. Hoàng tử nhanh chóng khống chế thân thể nàng nằm xuống, há ra cái miệng hồng hào. 

"Ối ~!" Cái miệng nhỏ gợi cảm cắn đứt quy đầu to lớn của con trai cô chỉ bằng một cú cắn. 

"A! Mẹ~!" Tô Cảnh Nghi toàn thân run lên vì bị kích thích bởi cái miệng mềm mại của mẹ. Cô bóp chặt bộ ngực mềm mại và đôi chân lụa của mẹ, phóng tinh dịch đặc và nóng vào miệng mẹ!

"Ừm, ừ, ừ~!" Đường Vũ Tuyên chịu đựng sự xuất tinh mạnh mẽ của con trai mình. Hoàng tử khống chế cái miệng nhỏ nhắn của cô, cắn thật chặt, sau đó bàn tay nhỏ bé của anh tràn ra tinh dịch màu trắng từ khóe miệng cô. 

[Ăn đi! Ăn hết đi, haha, tinh dịch tươi đối với tôi là thực phẩm bổ sung tuyệt vời! 】

"Uh-huh, uh-huh, cảm ơn... con trai." Cảm thấy cặc của con trai mình không còn run nữa, Đường Ngọc Hiên đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng, quyến rũ như lụa, nhai và nuốt tinh dịch trong miệng, dù tanh và nóng đến đâu, đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ, dùng đôi tay nhỏ bé nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của mình. Phần thân dưới của cô, chỉ có tất, ẩm ướt. 

"Cô ấy thực sự có thể nổi nóng khi thủ dâm con trai mình. Người phụ nữ này thực sự rất dâm đãng!" Hoàng tử đợi tinh dịch trong bụng đi vòng quanh tử cung rồi phóng ra các xúc tu để phân hủy và hấp thụ chúng. 

Mẹ tôi ăn tinh trùng của tôi! Tô Kinh Di không quan tâm đến bộ ngực mềm mại và đôi chân lụa trong tay của mẹ cô. Cô sợ hãi bỏ chạy. Cô thậm chí còn không buồn tắm rửa. Cô nhặt cặp sách của mình và lao ra khỏi nhà. 

"Có vẻ như trải nghiệm giao phối của người trái đất chỉ ở mức trung bình. Nó chỉ khiến cơ thể con cái này hơi nhạy cảm và nóng nảy." Nằm trên ghế sofa, Đường Vũ Tuyên run rẩy nuốt tinh dịch của con trai mình. Có một vệt ánh sáng ẩm ướt trên đôi chân đi tất đen xinh đẹp của cô ấy. 

Trong tử cung ở vùng bụng dưới của cô, một khối sinh vật màu hồng đang cố thủ ở phần đáy mềm mại của tử cung. 

“Đợi đã… tinh dịch của nam nhân này thực sự có thể giúp cơ thể tôi tiến hóa sao?!” Thái tử run rẩy trong tử cung của Đường Vũ Hiên, nơi không ngừng tiết ra chất dịch tình dục. Cơ thể mềm mại của anh dường như đang biến hình, toát ra một màu ẩm ướt, từ từ vặn vẹo dán vào tử cung nhạy cảm của Đường Ngọc Hiên! 

"Lần đầu tiên nếm tinh dịch, nó chỉ phục hồi chức năng của tôi. Không ngờ nó lại kích thích tôi tiến hóa!?" Nó phân hủy những con nòng nọc màu trắng sống động bị bắt trong cơ thể. Ban đầu chỉ có một số xúc tu mỏng nay trở nên dày hơn trước. Trong cơ thể tôi nhất định phải có nhiều năng lực hơn mới có thể phát triển được! 

Nó đã ngừng phát triển và có được khả năng tiến hóa nhờ tinh dịch, và dường như không có giới hạn trên! 

"Nếu tôi tiếp tục dùng nó, tôi có thể đạt được thứ mà bộ tộc chúng tôi gọi là sự tiến hóa hoàn hảo!" Nó vui sướng nhìn những chiếc xúc tu dày đặc trong bụng nó to hơn bình thường. Chúng thậm chí còn dày hơn cả cái gọi là Hercules trong bộ tộc của nó. Bây giờ nó có thể được coi là thành viên bộ tộc mạnh nhất ở Sao Tím, không ngoại lệ. 

Bản thân các sinh vật Tử Tinh đều yếu đuối, chức năng cơ thể cũng yếu ớt và mỏng manh. Họ chủ yếu dựa vào việc sinh sống của các sinh vật khác để kiểm soát và biến đổi các loài khác. Ví dụ như cơ giáp ký sinh mà vị vua cũ nhắc đến là vũ khí lợi hại nhất và là vũ khí đáng tự hào nhất của bộ tộc họ! 

"Hahaha..." Sự vui mừng của hoàng tử khiến Đường Ngọc Hiên, người đang ngồi trên ghế sofa với tinh dịch của con trai ở khóe miệng, lộ ra một nụ cười quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt cong lên trên khuôn mặt xinh đẹp. Bộ ngực được con trai xoa bóp vẫn còn hơi ấm từ lòng bàn tay anh. Đôi chân tất đen thon thả và dẻo dai của cô dang rộng trong chiếc váy trắng. Gò xấu hổ được bọc trong chiếc tất đen làm ướt đũng quần. Cái lỗ màu hồng và đỏ đang tỏa sáng với nước pha lê. 

Người phụ nữ này ăn tinh dịch của con trai mình mà vẫn nở nụ cười dâm đãng như vậy. Thật là một người mẹ xinh đẹp và dâm đãng. 

"Ừm, Đường Ngọc Hiên... năm nay 38 tuổi, là nữ nhân trần thế, nội trợ, cùng bạn tình sinh ra một đứa con trai, có thể cung cấp thức ăn cho ta. Thân thể của nàng là một trong những nữ nhân tốt nhất, điều này giúp ích rất nhiều cho ta trong việc lấy được tinh dịch!" Hoàng tử dựa vào tinh dịch của Tô Kinh Di để nâng cao năng lực của mình, rất vui mừng khi biết rằng mình cũng đã có được ký ức của một số ít phụ nữ loài người, điều này giúp ích rất nhiều cho kẻ cô đơn và bất lực đang ẩn náu trên hành tinh xa lạ này! 

Tôi cần nhiều khả năng và trí nhớ hơn để tồn tại trong cái gọi là thế giới con người này! Hãy sử dụng cơ thể này để cải thiện khả năng của bạn và để ánh sáng của chủng tộc lại nở rộ trên trái đất này! 

"Không biết bọn họ đã xảy ra chuyện gì..." Bị hoàng tử ảnh hưởng cảm xúc Đường Vũ Hiên có đôi mắt buồn bã, khẽ cau mày, ngẩng đầu nhìn lên trần nhà với bộ ngực trắng nõn khổng lồ lộ ra, nhìn về phương hướng hành tinh quê hương của mình. 

"Không thể lãng phí được." Nó điều khiển đôi bàn tay ngọc của Đường Vũ Tuyên để thu thập tinh dịch nhớp nháp nhỏ giọt từ chiếc váy trắng trên ngực của con trai cô vào miệng và âm đạo của cô. Bàn tay ngọc mạnh mẽ kéo chiếc tất ướt trên háng cô ra, lộ ra âm đạo hồng hào của cô. 

"Người phụ nữ này đã trở nên xúc động vì sự đụng chạm và hơi thở của con trai mình. Chà... đã đến lúc phải hiểu cấu trúc của phụ nữ trên hành tinh này." Hoàng tử khống chế bàn tay ngọc vẫn còn dính đầy tinh dịch của Đường Vũ Hiên, chậm rãi đưa vào trong ống quần bị nó xé toạc. Cánh tay trắng nõn của Đường Ngọc Hiên cứng đờ run rẩy, răng va vào nhau lập cập. Cô ấy đang chống lại điều gì đó! 

"Ngươi vẫn còn chống lại sự khống chế của ta sao!? Hãy tăng cường độ áp chế lên!" Thái tử đã bổ sung chức năng của mình, đương nhiên sẽ không để cho đại não của Đường Vũ Hiên lấy lại quyền kiểm soát. Anh lập tức trấn áp bộ não đang hoạt động của Đường Vũ Hiên, bàn tay tinh dịch đang lơ lửng trong lỗ của cô đột nhiên chạm vào lỗ ẩm ướt của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Vũ Tuyên trở nên trắng bệch, cơ thể cô theo bản năng run lên, những giọt nước mắt lớn như pha lê chảy ra từ khóe mắt. 

"Những cảm xúc tiêu cực lại xuất hiện. Chúng ta hãy loại bỏ chúng trước. Người phụ nữ trái đất này có vẻ rất quan tâm đến cái gọi là nguyên tắc đạo đức, quan niệm về trinh tiết và các vấn đề [tình dục]. Điều này có ảnh hưởng gì không?" Hoàng tử không hiểu được cảm giác mơ hồ và kỳ lạ đó. Anh ta có thể hiểu rằng tình dục là sự giao phối và sinh sản của các sinh vật sống. Trên hành tinh của họ, việc giao phối và sinh sản rất đơn giản và không có bất kỳ gánh nặng ý thức hệ nào. 

Chẳng lẽ là vì quan hệ tình dục với chính huyết thống của mình? Nhưng nỗi buồn sẽ khiến các tế bào trong cơ thể cô mất đi sức sống và chết đi với số lượng lớn. Hành vi như vậy có lợi ích gì cho cô ấy? Nó muốn sử dụng thông tin trí nhớ của Đường Vũ Hiên để giải quyết câu hỏi, nhưng trí nhớ ít ỏi của nó không có câu trả lời cần thiết, chỉ có thông tin cơ bản. 

“Đợi lần sau chúng ta lấy thức ăn ra mới giải quyết được vấn đề. Trước tiên hãy tìm hiểu cấu tạo cơ thể của con cái đã.” Thái tử điều khiển bàn tay tinh dịch gắn vào lỗ của Đường Vũ Hiên khám phá cơ thể hắn. 

Sau khi ký sinh vào Đường Vũ Hiên, nó đã tiêu tốn rất nhiều sức lực để chiếm giữ bộ não phức tạp của người phụ nữ này. Bộ não con người tiêu thụ gần như toàn bộ năng lượng, ngoài ra còn có hàng loạt thứ khác nhau như hệ điều hành, hệ thống lời nói, hệ giác quan, v.v. Nó ngạc nhiên trước cấu trúc của bộ não con người, có thể xử lý lượng thông tin khổng lồ từ cơ thể mà vẫn hoạt động một cách có trật tự. 

Mặc dù cô gái này chỉ mới phát triển được năm phần trăm tiềm năng của bộ não, nhưng cô ấy hoàn toàn có thể so sánh với chính mình, người đã phát triển và tiến hóa toàn diện để ký sinh vào các sinh vật khác để kiếm sống! 

Anh ấy phải mất cả đêm chỉ để mặc bộ trang phục gợi cảm này, Đường Vũ Tuyên gần như không thể mặc nó do trí nhớ cơ bắp còn sót lại. 

Hoàng tử có hiểu biết cơ bản về cấu trúc bên trong cơ thể nên rất quan tâm đến việc lấy thức ăn từ các bộ phận khác của cơ thể. 

"Cái vật tròn nhỏ này là gì vậy? Hả? Sau khi chạm vào, não sẽ sinh ra dòng điện mạnh và tiết ra nhiều loại hóa chất kích thích?" Nó cảm nhận được những ngón tay ngọc xanh của Đường Vũ Hiên chạm vào âm vật sưng tấy đỏ bừng của nó, thân thể trắng như tuyết của nó bắt đầu đu đưa lên xuống, vặn vẹo eo qua lại. 

"Hmm~ah~hmm~!" Cái miệng nhỏ của Đường Vũ Hiên phát ra một tiếng thở hổn hển dễ chịu trước sự vuốt ve của đôi bàn tay mảnh khảnh của cô. Hai bông hoa đỏ xinh đẹp xuất hiện trên khuôn mặt vốn đã tái nhợt của cô, hồng hào tự nhiên và tràn đầy cám dỗ. 

"Cô ấy vô thức hét lên. Đây có phải là chuyện xảy ra khi chạm vào âm đạo của cô ấy không?" Hoàng tử chỉ biết đó là âm đạo đã rất bối rối. Trên hành tinh của chúng chỉ có các xúc tu quấn vào nhau để thụ tinh cho nhau nên được coi là sinh sản vô tính. Anh không hiểu tại sao Đường Vũ Tuyên lại cảm thấy phấn khích khi chạm vào cơ quan sinh dục của chính mình. 

“Miếng thịt mềm lớn nhỏ này là…” Bàn tay xinh đẹp của Đường Ngọc Hiên kéo môi âm hộ mềm mại và đẫm nước của cô lên. Đôi tất đen nhạy cảm của cô được kẹp lại với nhau, đôi tất ẩm ướt trong suốt quấn lấy đôi chân đang run rẩy của cô. Bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp của cô lắc lư dữ dội, thân hình thanh tú vặn vẹo trên ghế sô pha. 

"A~ah~Uh-huh~Uh-huh~!" Tiếng kêu du dương của Đường Vũ Hiên vang vọng khắp phòng khách, khiến người nghe đều đỏ mặt. 

"Ồ, ồ, dòng điện này thực sự chạy thẳng vào não tôi! Cảm giác thật tuyệt! Đây là niềm vui của tình dục trên trái đất!" Nó sung sướng cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt không ngừng được truyền từ cái lỗ lên não. Vòng eo nâng lên của Đường Vũ Tuyên nhấc lên hai quả bóng ngực đang run rẩy, đôi chân đen xinh đẹp kẹp chặt bàn tay ngọc đang chạm vào lỗ. 

"A~ah~ah~Chồng...chồng..." Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Đường Vũ Hiên vô thức kêu lên những lời đó. 

"Chồng? Ừm, bạn tình của cô ấy là một người đàn ông đến từ trái đất. Xem ra bây giờ cô ấy cần sự thỏa mãn của một người đàn ông. Nguồn thức ăn của tôi không phải là nam giới sao?!" Hoàng tử trợn tròn đôi mắt màu tím. Tôi cần tinh dịch của con trai tôi, và cơ thể của mẹ tôi cũng thỏa mãn con trai tôi. Đó là điều tốt nhất của cả hai thế giới! 

"Phần thịt bên trong âm đạo rất đầy đặn và mềm mại, có những nếp gấp ấm áp và độ đàn hồi tuyệt vời. Sau khi chạm vào sẽ tạo ra dòng điện rất dễ chịu." Thái tử tiếp tục phân tích các huyệt đạo nhỏ gọn của Đường Vũ Hiên, thỉnh thoảng điều khiển bàn tay ngọc của cô xoa bóp vùng da thịt âm đạo mềm mại và nhạy cảm của cô. Những huyệt đạo ấm áp chứa đầy dịch âm đạo theo bản năng mút ngón tay cô và vặn vẹo. 

"Cái âm hộ này hình như là nơi nhét cặc của con trai bà ấy vào? Đây là cơ quan giao phối à?" Hoàng tử chợt nhận ra! Nó luôn cho rằng cái miệng hồng hồng trên mặt Đường Vũ Hiên chính là cơ quan giao phối. Chẳng trách cô không cảm thấy thoải mái khi cắn cặc của con trai mình. Khi giao phối trên hành tinh của hoàng tử, các xúc tu sẽ mang lại cho họ một dòng điện hưng phấn, giống như khi Đường Ngọc Hiên chạm vào âm đạo của chính mình và thủ dâm. 

"Ừ~ sâu quá...ah~!" Đường Ngọc Hiên, người chưa bao giờ dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình để thâm nhập sâu vào huyệt đạo, phát ra một tiếng thở hổn hển tê dại. Lòng bàn tay của cô hoàn toàn đi vào các huyệt đạo ấm áp, chỉ để lại cổ tay thon thả ở bên ngoài. Hoàng tử điều khiển các ngón tay của cô, không ngừng vặn vẹo ở những huyệt đạo nhạy cảm của cô, nhào nặn vùng da thịt âm đạo mềm mại của cô.

"Dòng điện này càng lúc càng rõ ràng, tế bào toàn thân đều sôi sục, não bộ của cô ấy tràn ngập hóa chất kích thích! Cảm giác này rất tốt!" Hoàng tử sống trong bụng mẹ được chất lỏng nóng hổi của Đường Vũ Hiên rửa sạch, cảm nhận được tín hiệu phân thân gắn trong não để điều khiển cô, giống như mạch máu bám vào thành tử cung và các xúc tu phát ra ánh sáng tím. Đây là biểu hiện của sự phấn khích và vui mừng của sinh vật sao tím. 

"Mỡ trên ngực của cô ấy thật mềm mại và đàn hồi, dường như những mỡ khổng lồ này có sức hấp dẫn chết người đối với con trai cô ấy. Không, phải nói là họ cũng bị nam giới hấp dẫn!" Hoàng tử điều khiển đôi tay ngọc của Đường Vũ Hiên để xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô. Phần thịt ngực mỏng manh cọ vào bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô, cô nâng hai hòn bi lên và ấn chúng lên trên. Việc chạm vào bộ ngực này trong tay cô thực sự rất thoải mái. 

"Ahhhhhh~~~~" Đường Ngọc Hiên cuối cùng cũng đạt đến giới hạn của cơ thể dưới sự xâm nhập của bàn tay nhỏ bé của cô. Cô ấy ngẩng đầu lên, đôi mắt hình quả hạnh trở nên trắng bệch, phát ra một tiếng thét chói tai và đầy dục vọng. Nước tinh dịch mãnh liệt quét qua hoàng tử và bàn tay ngọc đang run rẩy trong huyệt đạo của cô, bóp cổ tay cô và bắn tung tóe xuống sàn phòng khách. 

Bàn tay nhỏ bé của cô vẫn vô thức xoa nắn núm vú và kéo giãn các huyệt đạo. 

"Con người thực sự có thể tạo ra tín hiệu điện dễ chịu như vậy! Ồ~!" Hoàng tử đắm mình trong âm đạo của Đường Vũ Hiên không khỏi thở dài. Ánh sáng tím chiếu sáng tử cung đang tràn ngập dịch âm đạo của cô, khiến nó trở nên quyến rũ và khó hiểu. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi để cô ấy giao phối hoàn toàn cho tôi?" Hoàng tử đã nghĩ đến điều gì? Các xúc tu bám vào phần đáy ẩm ướt của tử cung tụ lại với nhau tạo thành một cây gậy dày và dài, ngay lập tức ép ra khỏi tử cung chật hẹp của Đường Ngọc Hiên, trực tiếp bóp chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn đang run rẩy ở huyệt đạo ra khỏi âm đạo nhỏ gọn của cô, đứng cứng đờ giữa đôi tất đen của Đường Ngọc Hiên. 

"A~!!!" Tử cung của Đường Vũ Tuyên bị lực bất ngờ kéo căng ra, cô hét lên theo bản năng, kèm theo đó là khoái cảm mãnh liệt! Cảm giác này khiến hoàng tử, người được bao bọc trong những huyệt đạo ấm áp, phát ra ánh sáng tím vui sướng. Âm đạo mỏng manh và mềm mại của Đường Vũ Tuyên mang lại cho những xúc tu dày và dài của nó một cảm giác ấm áp khác thường. Miệng châm cứu linh hoạt cắn chặt các xúc tu của hắn, run rẩy vặn vẹo trên đó. 

"A~ah~ừm~ah~!" Đường Vũ Hiên bị hoàng tử kích động khống chế, ôm chặt đôi tay nhỏ bé của cô vào xúc tu của mình. Đôi tay nhỏ bé bất lực của cô chịu đựng khoái cảm, nhẹ nhàng siết chặt các xúc tu của hoàng tử. Những cái dày bám rễ vào tử cung của cô ấy sẽ kích thích da thịt âm đạo của cô ấy bằng những cái vuốt ve của bàn tay nhỏ bé, khiến toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô ấy run lên ~! 

"Mẹ kiếp~! Âm hộ của phụ nữ trái đất thoải mái quá~! Ôi Chúa ơi!" Hoàng tử ngạc nhiên trước âm hộ ấm áp của Đường Vũ Tuyên. Những chiếc xúc tu trong đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô run lên vì sung sướng và vặn vẹo vì phấn khích trong đôi bàn tay nhỏ bé của cô. 

"Trời ơi, thảo nào con trai bà lại thích thú với cơ thể chết tiệt của mình đến thế! Hóa ra là vì cái âm hộ chết người này! Và đôi chân mịn màng của nó!" Hoàng tử cảm nhận được sự khoái cảm khi làn da xinh đẹp của Đường Vũ Tuyên khuấy động mạnh mẽ các xúc tu của nó, những nếp gấp ấm áp rơi vào các xúc tu của nó ở cấp độ cao thấp, liên tục vặn vẹo các xúc tu của nó, chất nhầy ẩm ướt kết hợp với miệng tử cung của Đường Vũ Tuyên siết chặt quanh rễ của nó mang lại cho nó một khoái cảm mãnh liệt. 

Nó thoải mái hơn so với việc giao phối với bộ tộc của chính mình! 

Cơ thể của người phụ nữ trái đất này thật thoải mái quá đi~! Chết tiệt~! Hoàng tử thở dài đầy phấn khích. Những chiếc xúc tu giữa chiếc tất đen của Đường Vũ Hiên áp sát vào đôi chân lụa mịn màng của cô, thở dài trước làn da mịn màng của người mẹ xinh đẹp này. 

"A ~ a ~ oooooo..." Đường Ngọc Hiên khó khăn dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình ra và vuốt ve các xúc tu của hoàng tử, như thể cô đang vuốt ve con cặc của chính mình. Người cô đầy mồ hôi thơm. Nếu bộ ngực run rẩy của thạch phối hợp với tần số của bàn tay nhỏ nhắn của cô, ánh sáng tím ở bụng dưới khiến cặp mông tất đen bó sát của cô không ngừng bắn tinh dịch, cực kỳ dâm đãng. 

Mỗi lần nàng vuốt ve hay xoa bóp các xúc tu của hoàng tử, cơ thể nàng cũng sẽ cảm thấy khoái cảm, đồng thời hoàng tử cũng cảm thấy khoái cảm. Nhiều lần, cơ thể của họ nhanh chóng đạt đến giới hạn. 

"Không, tôi sắp đạt đến đỉnh cao rồi ~! Bàn tay nhỏ nhắn của nữ nhân loại này thật thoải mái!" Hoàng tử, người chỉ có thể trao đổi con cháu bằng cách quấn chúng bằng những xúc tu, cũng chỉ có thể quấn chặt những xúc tu run rẩy của mình quanh đôi chân xinh đẹp đang run rẩy của Đường Vũ Hiên. Những chiếc xúc tu siết chặt đôi chân mịn màng và thanh tú, khiến làn da chân trắng nõn của cô lộ ra lớp lụa đen quyến rũ. Hoàng tử trong bụng cựa quậy mạnh mẽ, phóng ra một dòng điện cực mạnh tới phần thịt tử cung mỏng manh, trực tiếp kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của Đường Vũ Hiên. 

"A~~~!" Cảm nhận được sự rung chuyển mạnh mẽ trong bụng mình, khoái cảm giống như đỉnh điểm của việc ân ái này, trực tiếp đưa Đường Ngọc Hiên lần nữa bay lên mây. Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, trợn trắng đôi mắt hình quả hạnh và thè cái lưỡi nhỏ nhắn ra. Toàn thân cô run rẩy điên cuồng. Hai đôi chân tất đen thon dài kiễng chân lên, lòng bàn chân tròn trịa mềm mại không ngừng nâng lên hạ xuống. 

Nhân đôi cực khoái, nhân đôi niềm vui. 

Các xúc tu của hoàng tử buông đôi chân tất đen xinh đẹp và từ từ rút vào bụng mẹ. Trên đường đi, thịt âm đạo bị cọ xát cũng khiến cái miệng nhỏ của Đường Ngọc Hiên phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào. 

"A~!!! Ahhh~~!!" Cơn cực khoái này kéo dài rất lâu. Vòng eo của Đường Vũ Tuyên bị treo lơ lửng trên ghế sofa và vặn vẹo dữ dội. Chỉ có những ngón chân mềm mại được bọc trong lớp lụa đen gợi cảm đang nâng đỡ cơ thể hưng phấn của cô. Chiếc ghế sofa dưới cặp mông xinh đẹp của cô đã ướt đẫm một lượng lớn tinh dịch. 

"Huh...huh..." Âm đạo của Đường Vũ Tuyên đã đóng lại, yếu ớt ngã xuống ghế sofa. Dòng nước trong suốt từ đôi chân xinh đẹp của cô chảy xuống cặp đùi tròn và thon, cuối cùng làm vấy bẩn lòng bàn chân trắng như tuyết của cô.

Nó thực sự tuyệt vời. Thân hình này khiến bà có chút ghen tị với con trai mình là Tô Kinh Di. Tuy nhiên, chỉ sử dụng đôi bàn tay nhỏ bé và đôi đùi của cô ấy thôi là chưa đủ. Thay vào đó, cô ấy có thể cố gắng để lại các bản sao của tôi trong cơ thể của những người phụ nữ khác cho tôi. Vâng, đây là một lựa chọn tốt! 

Nó đang tính dùng Đường Vũ Hiên để hiếp dâm phụ nữ khác! 

"Có vẻ như tôi phải thử xem liệu những con đực khác có thể trở thành thức ăn của tôi không!" Hoàng tử buông ra sự khống chế của Đường Vũ Hiên, để cô dựa vào trí nhớ cơ bắp để lau chùi và thay quần áo. Dưới sự hướng dẫn của nó, Đường Vũ Tuyên mặc một chiếc váy đen gợi cảm và một chiếc áo sơ mi ngắn tay vừa vặn. Đôi chân xinh đẹp của cô được thay bằng đôi tất đen rách nát và quấn trong chiếc quần tất đen quyến rũ. Những họa tiết tinh xảo khiến đôi chân đầy đặn của cô trông đầy cám dỗ vô tận. 

Bởi vì là một bộ quần áo gợi nhớ cơ bắp nên chiếc váy ngắn của Đường Vũ Tuyên thậm chí còn để lộ cả tấm lụa đen trên vòng eo thon thả của cô, tấm lụa đen ở rốn cô đặc biệt hấp dẫn! 

[Thay quần áo và tắm rửa] Hoàng tử đã học được hai kỹ năng này thông qua trí nhớ cơ bắp về chuyển động cơ thể của Đường Vũ Tuyên. Anh hài lòng nhìn Đường Vũ Hiên ăn mặc giản dị trong gương. 

Cổ áo không viền, thắt lưng bằng lụa đen, có nếp gấp ở đầu gối và mắt cá chân, đây không phải là thứ mà một người phụ nữ trưởng thành nên mặc. 

Nó kích động điều khiển Đường Vũ Hiên đi ra khỏi nhà, khám phá thế giới xa lạ bên ngoài. 

"Không, mùi của những người đàn ông này làm tôi thấy khó chịu! Ugh~!" Đường Vũ Tuyên bước đi uyển chuyển trên con phố cộng đồng, giơ đôi bàn tay trắng như tuyết và đôi tất đen gợi cảm lên nhau, trông buồn cười và quyến rũ, đôi chân đung đưa gợi cảm khiến chiếc váy đen ngắn lắc lư linh hoạt. 

Nhiều người đàn ông đi ngang qua nhìn chằm chằm vào thân hình quyến rũ của cô bằng ánh mắt nồng nàn. Bộ ngực xinh đẹp rung chuyển trên ngực cô thu hút tất cả đàn ông nuốt nước bọt khát nước. Từ trên xuống dưới, cuối cùng họ cũng dính chặt vào đôi chân tất đen gợi cảm của cô và không thể rời đi. 

Bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của cô khoe ra trong lồng ngực, ánh sáng ẩm ướt tự nhiên trên chiếc tất đen quyến rũ khiến đường cong của đôi chân xinh đẹp của cô càng thêm hấp dẫn. Tấm lụa đen che đôi chân xinh đẹp ở eo của cô lộ ra trên đầu tất, cặp mông xinh đẹp trong chiếc váy ngắn đầy hương thơm quyến rũ. Với khuôn mặt xinh đẹp vô cảm ở trên, cô ấy thực sự rất ngầu và gợi cảm. 

Con số này thật tuyệt vời! 

Vẻ ngoài gợi cảm khiến cô trở thành trung tâm vũ trụ ở bất cứ nơi nào cô đến. 

Đường Vũ Tuyên nhìn những kẻ biến thái đó với vẻ chán ghét không che giấu. Cô bước đi một cách máy móc trên đường phố với cùng một tốc độ, tò mò nhìn những tòa nhà cao chót vót xung quanh và những cửa hàng mới lạ khác nhau bên đường. Tất cả những điều này đều có sức hút mạnh mẽ đối với chàng hoàng tử trong cơ thể cô. 

"Yuxuan, hôm nay cậu ra ngoài đi dạo sớm thế này à?... Này, sao cậu lại phớt lờ tôi và đi bộ kỳ lạ thế?" Bà chủ cửa hàng đồ ăn trên đường chào đón cô nồng nhiệt nhưng lại bị Đường Ngọc Hiên, người đầy phòng thủ tránh né. 

"Này, chị Đường hôm nay ăn mặc gợi cảm quá! Chị có muốn đến ngồi trong tiệm của tôi không?..." Chủ tiệm hoa không nhận được câu trả lời như thường lệ từ nàng tiên hoa Yuxuan. 

[Những người này nhiệt tình như vậy, nhất định có âm mưu gì đó! 】 Thái tử khống chế Đường Ngọc Hiên, đi qua rất nhiều đường phố, đều mang theo địch ý bỏ đi. 

Khung cảnh có phần kỳ lạ và đẹp đẽ này đã thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông, đặc biệt là chiếc váy đen thông minh uốn lượn quyến rũ, cùng sự bí ẩn giữa đôi tất đen gợi cảm và đôi chân xinh đẹp. 

Thật hấp dẫn. 

"Chị Yuxuan! Tôi nhìn thấy bóng lưng của chị từ xa, và tôi nói quen thuộc, ôi! Hôm nay chị đẹp quá! Sao đột nhiên lại đi theo con đường gợi cảm của chị Yu?!" Ngay lúc Đường Vũ Tuyên đang cố gắng đi dạo trên phố, phớt lờ ánh nhìn ghê tởm của những người đàn ông xung quanh, một giọng nói quen thuộc vang lên sau lưng cô. 

"...Shiya?" Đường Ngọc Hiên đã sửa lại tư thế bước đi lúng túng, nhìn lại với đôi mắt đẹp và vô thức gọi tên giọng nói quen thuộc. Đôi mắt hình quả hạnh của cô vẫn lạnh lùng và vô hồn. 

Trước mặt cô là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và hoạt bát, người bạn thân nhất và cũng là bạn poker của cô, Lâm Thị Á. 

Đường Vũ Tuyên nói và quay lại hoàn toàn trong tiềm thức. Hoàng tử vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. Không có thông tin về người phụ nữ này trong trí nhớ của anh. Tuy nhiên, ngoại hình, dáng người và mùi hương của nữ nhân loài người này chỉ kém Đường Ngọc Hiên một chút. Đây có phải là những gì những cuốn sách nói, những con chim lông vũ tụ tập lại với nhau? 

Lâm Thị Á, người mặc một chiếc váy đuôi cá màu đen bó sát, nhếch môi nhìn người bạn thân nhất của mình Đường Vũ Tuyên. Đôi mắt to của hai bà mối lấp lánh khi nhìn chiếc váy ngắn quyến rũ và đôi chân xinh đẹp của Đường Vũ Tuyên. Họ nhìn cô bạn thân gợi cảm của cô với ánh mắt say mê không kém gì những người đàn ông hôi hám đó. 

"Người chị già bảo thủ và cổ hủ của tôi cuối cùng cũng sẵn lòng khoe dáng~!?" Cô bước tới và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đường Vũ Tuyên. Hai đôi chân dài phủ tuyết của cô tương phản rõ rệt với đôi tất đen gợi cảm của Đường Vũ Tuyên. Cô không có những đường cong gợi cảm của Đường Vũ Hiên nhưng vẫn mảnh mai và mảnh mai. 

"Ta... Không, Shiya, ngươi..." Đường Ngọc Hiên không biết trả lời thế nào, trong cơ thể hoàng tử tràn đầy nghi hoặc. Người phụ nữ đột nhiên xuất hiện này là ai? 

"Không phải cô nói chỉ cho chồng mình khoe thân sao, Đường tỷ ích kỷ ~! Nhìn ánh mắt của đám đàn ông hôi hám kia kìa, haha!" Đôi mắt to đầy tâm linh của Lâm Thị Á chớp chớp và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đường Vũ Tuyên, nhiệt tình nói chuyện với bạn thân của cô, đồng thời đưa tay vuốt thẳng gấu váy của Đường Vũ Tuyên và cài lại cạp quần. 

"Nhìn em kìa, quần áo của em còn chưa mặc, tất của em lộ hết rồi! Để anh giúp em thu dọn ~! Haha" Lâm Thị Á vội vàng kéo chiếc váy đen nhỏ của Đường Vũ Tuyên để che đi chiếc tất trên eo thon của cô, đồng thời kéo cổ áo cô lên. Bà nhẹ nhàng chăm sóc quần áo cho Đường Vũ Hiên giống như con dâu nhỏ đang sắp xếp quần áo cho chồng. Cô đỏ mặt phấn khích và vuốt phẳng những nếp nhăn trên đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mình. 

Đùi của chị Yuxuan mịn màng và mềm mại hơn của tôi ~! Đôi chân tất đẹp như vậy không nên có những nếp nhăn này. Đôi bàn tay trắng nõn của cô vuốt ve đôi tất trên đôi chân xinh đẹp của Đường Vũ Hiên. Cô đỏ mặt lợi dụng Đường Ngọc Hiên. Kỳ quái, chị Ngọc Huyền không cho tôi chạm vào cơ thể chị ấy! ? Không sao cả, đùi của tôi thật mịn màng và mềm mại ~! 

Ngoài việc là bạn thân và bạn chơi poker của Đường Vũ Tuyên, Lâm Thị Á còn là một kẻ lăng nhăng và thèm muốn cơ thể của Đường Vũ Tuyên! 

[Tại sao người phụ nữ này lại chạm vào đùi ký sinh trùng của tôi? Mặc dù ký sinh trùng có sức đề kháng rõ ràng nhưng nó không nghiêm trọng đến thế. Đó hẳn là một con người quen thuộc với cô ấy. Thái tử khống chế Đường Vũ Hiên không phản ứng. Nó muốn xem người phụ nữ có cùng cảm xúc với cơ thể mẹ mình như con trai mình này muốn giở trò gì. 】

[Nếu cần thiết, hãy nhập thể cô ấy luôn. Không, bây giờ tôi không thể sao chép nhiều bản sao. Tôi chỉ có thể dựa vào tinh dịch của con trai cô ấy để từ từ lớn lên! 】

Trên đường phố, hai người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và xinh đẹp với thân hình gợi cảm đang thực hiện những động tác mơ hồ khiến người ta đỏ mặt. Đôi bàn tay nhỏ bé của Lâm Thị Á trông như đang chỉnh lại nếp gấp của chiếc tất trên đôi chân xinh đẹp của Đường Vũ Tuyên, nhưng thực ra chúng đang thở hổn hển và vuốt ve làn da mịn màng một cách mạnh mẽ! Tay còn lại của cô đã thò vào chiếc váy đen nhỏ của Đường Vũ Hiên! 

Cô ấy có đôi chân trắng như tuyết tuyệt đẹp, đôi tất đen gợi cảm và thân hình tuyệt đẹp. Trung tâm vũ trụ lớn và nhỏ này chiếu sáng toàn bộ con phố, mang lại cho tất cả người qua đường tỷ lệ quay lại 10.000%. Nó rất bắt mắt. 

Những người đàn ông xung quanh lén lút quay đầu nheo mắt đều kinh ngạc khi thấy người phụ nữ trưởng thành đột nhiên xuất hiện này thực ra đang chạm vào mông của một phụ nữ xinh đẹp mặc tất đen! 

Một số người đàn ông biết tính cách của Lâm Thị Á chỉ đơn giản là bỏ chạy, liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của Đường Vũ Tuyên với vẻ hoài niệm, sau đó xoa dầu vào lòng bàn chân cô rồi biến mất. 

Quả nhiên, những người đàn ông đi chưa xa đã nghe thấy giọng nói trong trẻo và quyến rũ của Lâm Thị Á. 

"Đang nhìn cái gì vậy! Bạn đã bao giờ nhìn thấy quần áo của mình được sắp xếp chưa? Nhìn bọn chúng móc mắt bạn ra cho chó ăn. Đúng là một lũ ghê tởm!" Lâm Thị Á đang đỏ mặt giận dữ mắng những người đàn ông xung quanh cô đang giả vờ bình tĩnh trong khi lén nhìn hai người họ. Cô rút đôi tay nhỏ nhắn từ dưới váy đen của người đẹp ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của mình khi đi về phía quán trà sữa trên phố. 

Quán trà sữa vốn đã có rất nhiều khách, cách bài trí tinh tế thu hút sự chú ý của Đường Vũ Hiên. 

[Theo logic mà nói, một nơi càng nhiều màu sắc và bắt mắt thì càng nguy hiểm. Tôi đã tập đi rất lâu và đã đi qua nhiều không gian như vậy. Tôi luôn tránh xa họ. Có nguy hiểm gì không? ? 】

"Nhìn lại đi, tôi sẽ gọi cảnh sát bắt anh, bọn họ đúng là một lũ ghê tởm!" Sống động và sôi nổi, Lâm Thị Á là một phụ nữ trưởng thành nóng bỏng nổi tiếng ở khu vực này, một người vợ giàu có nổi tiếng. 

Những người đàn ông bị cô mắng có vẻ xấu hổ, một số tỏ ra tức giận. Người thông minh đều biết người phụ nữ này không dễ gây rối khi nhìn thấy ánh mắt của những người qua đường xung quanh, liền tức giận bỏ đi. 

Trung tâm vũ trụ biến mất trên đường phố, những ngôi sao bị ám ảnh đó tiếp tục lang thang, và đường phố trở lại yên tĩnh thường ngày. 

Lâm Thị Á quay lại nhìn người bạn thân nhất của mình đang chớp đôi mắt to. Cô ấy rất ngạc nhiên. Nếu bình thường thì chị Ngọc Hiên đã quay lưng lại và nhờ tôi dỗ dành rất lâu rồi. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Vâng~! Nữ gangster đang thắc mắc về bạn thân của mình đã bị một bàn tay hơi cứng ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô! 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn siết chặt bộ ngực xinh đẹp của cô qua chiếc áo ngực. Đường cong của chiếc váy đen bị bàn tay nhỏ bé phá hủy, một mảng thịt ngực lớn trắng như tuyết thò ra khỏi đường viền cổ áo. 

[Ngực của cô gái trái đất này không mềm và to như của tôi nhưng vẫn rất thoải mái. Chắc là sướng lắm khi được cầm xúc tu của mình! Hoàng tử run lên vì phấn khích trong bụng Đường Vũ Hiên. Tất nhiên, những thứ này phải đợi đến khi anh ấy hấp thụ đủ tinh dịch của con trai mình]

"Chị Yuxuan!" Đôi mắt của Lâm Thị Á mở to và mặt cô đỏ bừng. Người ăn đậu phụ thực sự đã làm ầm ĩ lên!

"Shiya...cậu, ngực cậu mềm quá." Đôi mắt mơ màng của Đường Vũ Hiên lấy lại ánh sáng, cô nhìn Lâm Thị Á đầy khí chất ngượng ngùng. 

[Việc kiểm soát hệ thống ngôn ngữ rất khó kiểm soát. Nếu tôi tự mình kiểm soát được thì việc phát âm cái gọi là tiếng phổ thông sẽ khá khó khăn. Bạn nữ này có thể nói được tiếng Anh và tiếng Nhật không? Đây có phải là ngôn ngữ của các chủng tộc khác? 】

Cô em gái Yuxuan trang nghiêm và tao nhã đó thực sự đang ăn đậu phụ của tôi! Cô ấy còn trêu và khen bộ ngực mềm mại của tôi! 

Lần đầu tiên chưa từng có! 

Lâm Thị Á lại trở nên dè dặt, rút ​​bàn tay nhỏ bé ra khỏi cơ thể Đường Vũ Tuyên, xấu hổ nhìn cô rồi lùi lại một bước để cô không thể bóp ngực được nữa. 

[Này, cô ấy không phải là kẻ được gọi là biến thái sao? Tại sao cô ấy lại tránh xa tôi khi tôi chạm vào ngực cô ấy? Đây chính là Diệp Công Hạo Long trong sách sao? Hay... Leo? 】

"Chị Yuxuan, chị muốn uống gì..." Lâm Thị Á, một người phụ nữ khôn ngoan, không biết phải đối phó với người bạn thân đang muốn ăn thịt mình như thế nào. Trước đây cô chủ động đấu với cô, ăn đồ của cô. Nhìn dáng vẻ nhút nhát và thanh tú của cô, cô tràn đầy sự bảo vệ và chiếm hữu. Sao hôm nay cô ấy trông như một người khác vậy? 

"Uống? Uống...cái gì, cái gì...uống?" Đôi tay nhỏ bé của Đường Ngọc Hiên vẫn lơ lửng trên không, móng vuốt của cô ấy thực hiện động tác nắm bắt, đôi mắt sáng của cô ấy nhìn vào bộ ngực đầy đặn của Lâm Thị Á. 

"Uống trà sữa! Chị Ngọc Hiên, đừng nhìn chằm chằm vào ngực người khác nữa!" Lâm Thị Á bị Đường Vũ Tuyên nhìn chăm chú đến mức cô không thể phân tâm khỏi việc suy nghĩ về những lời nói vô lý của mình. 

"Uống...trà sữa?" Đường Vũ Hiên tò mò nhìn quán trà sữa được trang trí tinh xảo, tiếng nhạc dài vui tai vang lên. 

"Chị Ngọc Hiên sao lại ngần ngại nói chuyện như vậy? Ồ, tôi biết rồi. Hôm qua đánh bài thắng tiền mà lại sợ đãi tôi trà sữa ~! Không sao đâu, hôm nay tôi đãi chị, haha!" Trở về không gian quen thuộc cùng cô bạn thân, cô hào hứng nhìn quầy lễ tân và gọi hai ly trà sữa. Cô ấy thậm chí còn chạm vào đôi chân xinh đẹp của Chị Yuxuan. Tại sao bạn không làm lành với cô ấy? 

Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm đã mở ra một không gian độc lập và trang nhã trong quán trà sữa yên tĩnh này. Hương thơm của người phụ nữ trí thức lan tỏa trong không gian. Vào lúc này, vẻ đẹp của họ như tỏa sáng, ánh sáng chiếu sáng toàn bộ quán trà sữa, khiến họ trở thành trung tâm thị giác tuyệt đối! 

"Chị Ngọc Hiên, chị đang làm gì vậy? Chị không biết uống trà sữa à?" Lâm Thị Á nhìn Đường Vũ Tuyên đang dùng tay vắt trà sữa và liếm sữa trên nắp chai với vẻ mặt bối rối. 

"Làm thế nào... uống... Tôi không biết làm thế nào ..." Câu trả lời của Đường Vũ Tuyên ngập ngừng, không có chút trí tuệ tao nhã nào. 

"Chỉ cần cho vào miệng và hút trà sữa ra... Chị Đường, chị bị sốt à?" Chị Yuxuan hôm nay lạ quá! Sau khi thắng được tiền sau khi chơi bài ngày hôm qua, tôi vui mừng như một đứa trẻ và tự mình về nhà. 

"Như thế này à? Hmm! Phiền phức quá~!" Đường Ngọc Hiên, người dường như cả ngày chỉ ăn tinh dịch của con trai mình, lại có nhu cầu uống trà sữa theo bản năng. Cái miệng khô khốc lập tức đỏ bừng sau khi trà sữa trắng như tuyết bước vào, giống như buổi sáng cô đang hút tinh dịch của con trai mình, hai bên má cũng bị lõm xuống. 

[Độ ẩm có thể dưỡng ẩm cho cơ thể cô ấy và khiến cô ấy tràn đầy năng lượng trở lại. Tôi tự hỏi tại sao cô ấy lại cảm thấy hơi khó chịu! Thái tử buông ra Đường Vũ Hiên quyền khống chế miệng, để cho nàng áp chế trong miệng đói khát. 】

"Khụ khụ!! Khụ khụ!" Đường Vũ Tuyên, người đang cố gắng mút trà sữa bị nghẹn, ho dữ dội. Cô dùng bàn tay nhỏ bé che đôi môi thanh tú của mình và lắc lên xuống, thu hút ánh nhìn tò mò của nhiều vị khách. 

"Ồ, sao em vội vàng thế? Chị Ngọc Hiên, em không sao chứ?" Lâm Thị Á lập tức bước tới và vỗ nhẹ vào tấm lưng đang run rẩy của Đường Vũ Tuyên, đau khổ nhìn khuôn mặt xinh đẹp đau đớn của cô. 

"Ahem... Shiya... cảm ơn cậu." Đường Vũ Tuyên ngước nhìn đôi má thanh tú của Lâm Thị Á, mỉm cười cảm ơn cô, rồi lại cắn ống hút bằng cái miệng nhỏ nhắn. Lần này cô đã biết hút từ từ để bổ sung lượng nước còn thiếu trong cơ thể. 

"Không sao đâu, hãy nói lời cảm ơn!" Lâm Thị Á đỏ mặt vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của bạn thân, thở dài trước tấm lưng gợi cảm và mịn màng. 

"Gần đây tôi ăn nói rất thô lỗ. Xin hãy giúp tôi... sửa tôi, được không..." Đường Vũ Tuyên nhìn Lâm Thị Á từng chữ một, cảm thấy rất thô lỗ. 

"Kỳ quái, ngươi chưa nghỉ ngơi tốt sao? Ngọc Hiên tỷ tỷ, ngày hôm qua ngươi đánh bài đánh bại tất cả mọi người, tiến bộ rất lớn, sao hôm nay ngươi giống như là một người khác vậy?" Lâm Thị Á nhìn đôi mắt hạnh sáng ngời của Đường Vũ Tuyên và đồng ý giúp cô sửa lại. 

Hai người nói chuyện ngập ngừng hồi lâu trong quán trà sữa. Mãi đến trưa, hoàng tử mới tìm ra được khả năng [Giao tiếp, tiếng phổ thông]. Thật ra nó được coi là đọc tài liệu, bởi vì Đường Vũ Hiên biết những thứ này, nhưng hoàng tử lại thấy xa lạ nên không thể sử dụng được. 

"Cảm ơn Shiya, tôi thấy khỏe hơn nhiều rồi!" Ngoại trừ thỉnh thoảng tạm dừng, Đường Vũ Hiên hoàn toàn khác trước. Khóe miệng xinh đẹp của cô ấy nhếch lên, cô ấy nhìn Lâm Thị Á với một nụ cười quyến rũ. 

"Ta cảm giác như đang dạy ngươi nói lại, ta sẽ dạy ngươi đọc từng chữ một. Đợi ta đi vệ sinh!" Lâm Thị Á nói và lau khô miệng. Cô gọi nhiều cốc trà sữa và uống cho dịu cổ họng. Cô lao vội vào nhà vệ sinh.

"Đi vệ sinh? Đợi tôi!" Thái tử chỉ cảm thấy nơi mình ở sưng tấy dị thường, toàn thân nổi da gà, khiến hắn rất khó hiểu. Đặc biệt là khi nghe thấy từ "đi vệ sinh", toàn bộ cơ thể anh không thể tự chủ mà đi theo bóng dáng Lâm Thị Á trước mặt. 

[Bài tiết] Khả năng này cũng được hoàng tử học được, và nơi anh ta sống thực sự nằm cạnh nơi phát ra tạp chất! Có vẻ như bạn đã lựa chọn sai lầm! 

“Rít ọc…” Đường Vũ Hiên bụng kêu lên. Từ hôm qua nàng đã không ăn gì, chỉ ăn tinh dịch của con trai đã được hoàng tử phân giải và hấp thụ.

"Chị Đường, chị có đói không?" Lâm Thi Nha hỏi

"Đói? Đúng, tôi đói," Đường Ngọc Hiên nói, dùng đôi tay nhỏ bé che lấy vòng eo thon gọn của cô. 

"Vậy thì chúng ta đi ăn trưa thôi. Chị Yuxuan, em muốn ăn thịt lợn om và đậu phụ Mapo chị làm. Này, lạ thật, chị Yuxuan, không phải chị thường nấu ăn ở nhà và đợi con trai chị sao? Hôm nay có chuyện gì vậy?" Đôi mắt to và con ngươi của Lâm Thị Á co lại, cô ấy rất khó hiểu nhìn Đường Vũ Tuyên. Người bạn thân vô cùng kỷ luật và yêu thương con trai mình đó thực ra lại không quan tâm đến con trai mình.

"Nấu ăn? Tôi không biết nấu ăn ..." Đường Vũ Tuyên ngây thơ nhìn Lâm Thị Á và chớp mắt. 

"Chị Yuxuan đừng đùa nữa. Mọi người đều biết tài nấu nướng của chị. Chị chỉ đùa thôi mà!" Hôm nay lạ quá. Chị Yuxuan đã được chuyển đi chưa? 

"Tôi thực sự không thể. Tôi đói. Lâm Thị Á đưa tôi đi ăn." Thái tử khống chế Đường Vũ Hiên nói. Các chức năng thể chất của cơ thể đang suy giảm và cần phải bổ sung năng lượng. 

"Tôi hiểu rồi, chị Yuxuan, chị muốn tôi đãi chị bữa trưa, được thôi, tôi miễn cưỡng đồng ý ~!" Hai người đứng dậy bước ra khỏi quán trà sữa, tìm một khách sạn cao cấp đặt một bàn món ngon núi rừng. Là một phụ nữ giàu có, Lâm Thị Á đã tiêu rất nhiều tiền vào thành phố cùng những người bạn thân nhất của mình. Cuộc hành trình này khiến hoàng tử trong bụng mẹ choáng váng. 

[Ăn] [Tiêu thụ] [Chạy] [Internet? ] [Giao tiếp] [Tiền bạc] [Trang phục] [Công cụ] [Xã hội] [IQ] [EQ] [Kiến thức] [Dục vọng] [Mong muốn] [Giận dữ] [Đạo đức] [Đàn ông và Phụ nữ] [Người già] [Trẻ em] [Công nghệ? ] và hàng loạt điều mới mẻ đã mở rộng tầm mắt của hoàng tử. Anh lần đầu tiên chứng kiến ​​phần nổi của tảng băng trôi của thế giới loài người. Ngoài sự phấn khích ra, anh còn cảm thấy một ham muốn mãnh liệt. Nếu nhân loại có thể chiếm giữ loại sinh vật này, liền có vốn đi cứu Tử Tinh! 

Các kỹ năng thiết yếu của [Nấu ăn] và [Tình dục] đã được hoàng tử phục hồi lại. Đọc sách và sách khiêu dâm của Tô Kinh Di là một cách để lấy lại kỹ năng của Đường Vũ Tuyên. 

Có vẻ như cần phải hiểu thế giới con người từ khía cạnh [Internet] [Sách] [Kiến thức]. 

Tương lai của bạn tươi sáng! Chỉ cần lợi dụng người mẹ để lấy thêm tinh dịch của con trai mình! 

"Tô Cảnh Nghi! Đứng lên!" Thầy Jiang giận dữ mắng Tô Kinh Di đang mất tập trung.

"Đúng." Đôi mắt Tô Cảnh Nghi trống rỗng, mê mẩn nhìn ngón tay mình, nơi anh cũng chạm vào cái lỗ ẩm ướt của mẹ mình, được ngăn cách bởi đôi tất đen cao cấp...

"Ngươi. . . " Khương lão sư xinh đẹp có chút khó hiểu nhìn cái này ngây thơ tiểu mập mạp. Phải chăng anh ấy đang có điều gì đó bận tâm? Tô Kinh Di đang nhìn ra ngoài cửa sổ không nhận ra những thay đổi của người mẹ xinh đẹp của mình và vẫn đang suy nghĩ lung tung. 

Tô Cảnh Nghi buổi trưa không có về nhà, buổi chiều tan trường ngập ngừng mở cửa. 

“Mẹ…” Anh thì thầm với mẹ nhưng không có ai đáp lại.

"Tĩnh Y đã trở lại?" Đường Vũ Tuyên mặc một chiếc váy ngắn ở nhà được quấn trong một chiếc quần lụa đen cực kỳ gợi cảm. Lớp vải dệt tinh xảo trên nền lụa đen quấn quanh đôi chân thon thả của cô. Những đường cong duyên dáng của đùi cô đóng vai trò như một chiếc neo trên đường, tăng thêm sức hấp dẫn vô tận cho đôi chân gợi cảm này. 

“Mẹ, sáng nay mẹ…” Tô Cảnh Nghi ngượng ngùng nhìn đôi chân tất đen gợi cảm của mẹ. Cặp mông to của cô nâng chiếc váy ngắn mặc ở nhà màu đen lên, để lộ hoàn toàn cặp mông đầy đặn của mẹ cô. Chiếc quần lót ren trắng ở đùi trong của cô hiện ra lờ mờ. Loại cám dỗ này thực sự không thể chịu nổi! 

"Sáng nay là lỗi của mẹ con, mẹ làm con sợ. Ăn nhanh đi. Mẹ đã chuẩn bị đồ ăn rồi." Đường Vũ Tuyên dịu dàng nhìn con trai mình như trước, ngoại trừ chiếc áo sơ mi ngắn tay vừa vặn trên người tôn lên những đường cong trên cơ thể thanh tú của cô một cách hoàn hảo. 

Đỉnh tuyết đen bụ bẫm, vòng eo thon thả và chiếc rốn dễ thương ở giữa đều kích thích Tô Cảnh Nghi như con trai. 

"..." Tô Cảnh Nghi không nói gì. Mẹ cô dường như đã thay đồ nhưng bộ váy gợi cảm của bà vẫn không thay đổi. Anh nhìn khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của mẹ, kiểu tóc cổ điển đã được mẹ duỗi thẳng. Mái tóc đen dài buông xõa như tấm voan trên bờ vai xinh đẹp của mẹ, rải rác trên tấm lưng ngọc mịn màng. 

"..." Trong phòng ăn yên tĩnh đến đáng sợ, chỉ có tiếng nhai đồ ăn chậm rãi. 

Tô Cảnh Nghi nhìn người mẹ xinh đẹp đang ngồi trước mặt mình, thanh nhã ăn uống. Bộ ngực đầy đặn hướng về phía cô, và sáng nay cô vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của nó. 

"Mẹ..."

"Con trai..."

Hai mẹ con được kết nối với nhau và cả hai đều nói cùng một lúc. 

"Mẹ, nói cho con biết đi, uh~um~!" Tô Cảnh Nghi đang nghe mẹ muốn nói thì cảm thấy dưới gầm bàn có thứ gì đó mềm mềm chạm vào đũng quần đi học của mình. Anh nhìn xuống thì thấy đó chính là đôi chân lụa đen của mẹ anh! 

Những ngón chân bằng lụa đen được tô điểm bằng những đường hoa tinh tế và gợi cảm, và mu bàn chân trắng nõn hiện ra trong đôi tất. Những chiếc tất chỉnh sửa đường cong từ vòm đến ngón chân của mẹ một cách hoàn hảo, tạo cho đôi chân sen này một sức cám dỗ mà người bình thường không thể cưỡng lại. 

Đôi chân thon của mẹ tôi duỗi thẳng, đôi chân đi tất đen của mẹ nhỏ nhắn và gợi cảm khi mẹ xoa bóp con cặc qua bộ đồng phục học sinh. Bàn chân sen của cô ấy vốn đã gợi cảm và thanh tú, năm ngón tay út của cô ấy rất linh hoạt và dễ thương. Họ được quấn trong những chiếc tất đen và họ liên tục chạm vào cặc cô ấy bằng móng tay màu đỏ; hoặc họ mở ngón tay của cô ấy và kéo chiếc tất đen để kẹp vào thân con cặc của chính cô ấy, lắc và ấn con cặc cứng của cô ấy! 

"Mẹ, chân của mẹ..." Tô Cảnh Nghi cố chịu đựng khoái cảm mãnh liệt, nhìn mẹ đang ăn cơm như không có chuyện gì xảy ra. 

"Chân tôi đang xoa bóp cặc của con trai tôi. Con trai tôi đã học cả ngày. Mẹ sẽ thưởng cho con trai thật tốt. Con không thích đôi chân đẹp với đôi tất đen sao... Mẹ trông không đẹp sao?" Đường Ngọc Hiên càng nói, sắc mặt bà càng đỏ bừng, gần như nhỏ giọt nước, nhưng trong giây lát bà vẫn không ngừng ấn vào đôi chân xinh đẹp của con trai mình. 

"Tốt...đẹp!" Tô Kinh Di thở gấp. Thực ra trước đây anh đã từng nhìn thấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ mình. Mẹ cô hiếm khi đi tất hoặc anh chưa bao giờ thấy mẹ đi tất. Tác động từ đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp mang đôi tất đen gợi cảm hôm nay là quá lớn đối với anh. Anh không biết phải làm thế nào để đối phó với một người mẹ quyến rũ như vậy bây giờ. 

"Trông ổn đấy, sao con không lấy cặc ra và để mẹ thư giãn cho con đi~~!" Đường Ngọc Hiên nhướng mày quyến rũ nhìn con trai, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy dục vọng, nở nụ cười quyến rũ. 

“Được rồi…” Thật trùng hợp, Tô Cảnh Nghi đã nắm lấy đôi chân lụa đen mềm mại của mẹ, cởi quần của chính mình ra, phóng ra con cặc to lớn vốn cứng ngắc vì đôi chân lụa của mẹ cô. 

Anh không thể bỏ nó xuống và chơi đùa với đôi chân lụa đen mềm mại và tinh tế của mẹ. Đôi chân nhỏ nhắn mềm mại hoàn toàn bị bàn tay to lớn của anh nắm giữ qua lớp lụa đen. Anh véo vòm bàn chân bằng lụa đen mịn màng của mẹ rồi run rẩy đặt lòng bàn chân bằng lụa tròn đầy thịt của mẹ lên cặc mình, rít ~! Lòng bàn chân mềm mượt của mẹ tôi thật mềm mại. Sáng nay sờ con cặc còn dễ chịu hơn cả bàn tay nhỏ bé của mẹ!

"Này~!" Đường Vũ Hiên mặt đỏ bừng, hai tay đè xuống ghế. Cô cũng duỗi cái chân xinh đẹp còn lại của mình ra đón lấy bàn chân xinh đẹp đang bị con trai véo vào cặc của mình rồi cử động. 

"A~! A~! Đôi chân lụa đen của mẹ..." Hai đôi chân lụa đen đầy thịt của mẹ Tô Cảnh Y đồng thời quấn lấy cặc cô. Cô lắc lắc cơ thể một cách phấn khích. Những ngón tay cái linh hoạt của cô kẹp chặt quy đầu của anh, và những ngón tay mềm mại của cô kích thích dương vật của anh xuyên qua chiếc tất. Đồng thời, cô dùng đế cong mềm mại quấn con cặc nóng bỏng của mình rồi xoa bóp liên tục. 

Đôi tất lụa đen đang vuốt ve và nhào nặn con cặc của anh một cách điên cuồng qua đôi chân thanh tú của mẹ anh. Đôi tay run rẩy của anh liên tục vuốt ve đôi chân gợi cảm của mẹ, nhào nặn bắp chân co giãn. Lớp vải jacquard của chiếc tất gợi cảm cũng có kết cấu gập ghềnh, giúp anh có thể tiếp xúc gần gũi với chân của mẹ.

"Hô, hô ~!" Hơi thở gấp gáp của hai mẹ con thay thế tiếng nhai nhai, trong phòng khách vang lên mùi thơm.

"A~! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi~!" Tô Kinh Di không thể chịu đựng được động tác footjob gợi cảm của mẹ mình với đôi tất đen gợi cảm, và cảm giác như phần thân dưới của mình sắp nổ tung bên trong đôi tất đen mượt của mẹ! Nhưng anh ấy đã thắt chặt ống dẫn tinh của mình. Mẹ nói tinh trùng nên để mẹ ăn! Anh vẫn còn nhớ. 

"Đợi đã~!" Đường Vũ Tuyên lập tức rút đôi chân đen đúa đau nhức của mình lại, chui xuống gầm bàn ăn và cắn vào con cặc sắp nổ tung của con trai mình.

"Ồ~!!!" Sau khi Tô Cảnh Nghi bị mắc vào cái miệng mềm mại của mẹ, cô trực tiếp phóng ra tinh dịch nóng hổi, ​​ngẩng đầu run rẩy.

"Ừm ~ Ừm ~!" Đường Ngọc Hiên vui sướng nuốt tinh dịch nóng hổi của con trai, dùng đôi mắt hình quả hạnh dịu dàng nhìn đứa con trai yêu thích của mình. 

"Quả nhiên chỉ có tinh dịch của con trai tôi mới có thể dùng làm năng lượng cho tôi." Hoàng tử đang phân hủy và hấp thụ tinh dịch cô đặc tươi, đang nghĩ đến việc tiết ra tinh dịch trong bụng Đường Ngọc Hiên. 

Từ nay trở đi người mẹ này sẽ rất bận rộn và phải chịu đau khổ vì con trai mình. 

Nó cảm nhận được phản ứng mạnh mẽ từ cơ thể ký sinh trùng, không khỏi nhếch mép lên. 

"Mẹ! Con đi làm bài tập trước!" Khi con cặc thoát ra khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn ấm áp của mẹ, Tô Tĩnh Y đỏ mặt, túm quần rồi chạy như điên về phòng ngủ. Cô ngã ra sau cánh cửa và thở hổn hển. Tâm trí cô tràn ngập hình ảnh thân hình trắng như tuyết và đôi tất gợi cảm của mẹ cô. Làm sao mà động tác footjob của mẹ lại có thể tuyệt vời và quyến rũ đến vậy?

"Hô! Hô! Không! Bà ấy là mẹ của tôi, tôi không thể làm những chuyện này với mẹ tôi! Tôi nhất định phải nhịn!" Mặc dù Tô Kinh Di không thể xóa bỏ hình ảnh xinh đẹp về chiếc tất đen gợi cảm và bộ ngực đầy đặn của mẹ mình khỏi tâm trí, nhưng với tư cách là một người con hiếu thảo, dù quan điểm của anh có hơi lệch lạc nhưng anh vẫn biết những điều này là sai! là sai! Mẹ không thể làm điều này với con trai mình! Con trai không nên có những suy nghĩ như vậy về mẹ mình! 

"Mẹ sao vậy! Con cần bình tĩnh lại! Con cần nói chuyện vui vẻ với mẹ!..." Tô Cảnh Nghi mới mười sáu tuổi kiên quyết nhìn về phía nhà hàng, nhưng bàn chân mềm mại mềm mại của mẹ cô đang ôm lấy cặc anh lại thực sự quấn lấy quy đầu của anh! Là một người điều khiển chân cấp cao, anh ấy hoàn toàn không có khả năng phản kháng trước đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ mình! 

"Uh-huh~uh-huh~phiền phức~!" Sau khi nhai và nuốt tinh dịch nóng hổi do con trai xuất vào cái miệng nhỏ, dưới sự điều khiển của hoàng tử, nàng nhấc bộ ngực xinh đẹp dưới lớp áo mỏng vừa vặn, cúi đầu liếm tinh dịch chảy từ cằm vào miệng nhỏ bằng chiếc lưỡi trắng tanh. 

Đừng lãng phí một giọt tinh dịch của con trai bạn! 

Cô vẫn đang nằm trên ghế của Tô Cảnh Nghi, đôi chân xinh đẹp mang tất đen ngồi ở đó. Chiếc váy ngắn không che được cặp mông duyên dáng của cô, phần lớn cặp mông tất đen tròn trịa của cô bị lộ ra ngoài. Cùng với đôi chân tròn và xinh đẹp trong đôi tất đen, chúng tỏa sáng dưới gầm bàn. Phần thân dưới của cô ấy trong chiếc tất đen thật gợi cảm. 

"Lần này năng lực của ta đã tiến bộ rất nhiều, ta cảm giác được ta đối với nàng thân thể khống chế càng ngày càng rõ ràng, ta đã trở nên thành thạo những động tác bình thường đó. Đồng thời, năng lực tăng lên cũng khiến ta có được một ít ký ức của nàng. Tuy là một lượng nhỏ nhưng cũng khiến ta hiểu rõ hơn về thế giới." Thái tử cảm nhận được tử cung ấm áp của Đường Vũ Hiên khẽ run lên, nếm trải ký ức phong phú đầy màu sắc của Đường Vũ Hiên. Người phụ nữ này, theo cách nói của thế giới họ, rất xuất sắc.

"Theo cái gọi là khái niệm thời gian của bọn họ, thứ tôi có được chính là ký ức cô ấy nằm trong vòng tay mẹ khi mới sinh ra. Thì ra sự ấm áp của mẹ cô ấy lại như thế này. Khó trách Tô Cảnh Nghi đối với mẹ cô ấy có tình cảm như vậy. Nếu anh đã giúp tôi thành công, tôi sẽ trả lại cho anh..."

Hãy đáp lại mẹ bạn một tình yêu mãnh liệt. 

Một đôi bàn chân mập mạp đi dép lê run rẩy bước tới chỗ người mẹ dâm đãng vẫn đang thưởng thức tinh dịch của con trai mình. 

"Mẹ! Con muốn nói chuyện vui vẻ với mẹ! Này~!" Tô Cảnh Nghi rất dũng cảm bước ra khỏi phòng. Ban đầu cô muốn nói chuyện vui vẻ với người mẹ xinh đẹp của mình về chuyện bí mật thủ dâm của mình và đã bị mẹ trừng phạt khi phát hiện ra. Tuy nhiên, trái tim mạnh mẽ của cô đã hoàn toàn sụp đổ sau khi nhìn thấy đôi chân hếch của mẹ nhô ra khỏi chân bàn! 

Đôi chân nhỏ nhắn trắng như tuyết được bọc trong lớp lụa đen bùi bùi như một miếng thạch sô cô la phủ đầy hoa văn tinh xảo. Lòng bàn chân có thịt trắng như tuyết và mềm mại như lớp kem trên thạch. Đế tròn ngoằn ngoèo sang hai bên và hơi lõm xuống ở giữa. Lòng bàn chân hạ xuống bí ẩn và gợi cảm được bọc trong đôi tất lụa đen. Lòng bàn chân trước của mẹ cũng trắng mờ, năm ngón chân tròn tinh nghịch kẹp vào chiếc tất đen. Nó thật gợi cảm. Đôi chân xinh đẹp của mẹ vừa cho tôi một footjob! 

Suy nghĩ vừa chuẩn bị của Tô Cảnh Nghi đã bị đôi chân quyến rũ của mẹ cắt đứt hoàn toàn. Cô thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào đôi tất đen tuyệt đẹp của mẹ cô. 

Mẹ vừa dùng đôi chân nhỏ nhắn dễ thương này để cho con footjob! 

Suy cho cùng, anh cũng chỉ là một cậu bé non nớt, làm sao có thể cưỡng lại được sự cám dỗ trước thân hình gợi cảm của người mẹ xinh đẹp. 

"Uh-huh~ Đợi mẹ đã... uống hết nước trái cây của con đi~! Uh-huh~!" Đường Ngọc Hiên mặt đỏ bừng, trên mặt có vẻ yêu kiều, đôi mắt hình quả hạnh đầy quyến rũ, bà nhìn con trai mình với ánh mắt yêu thương, nằm trên ghế uể oải như một chú mèo con tao nhã, ngồi trên giường Bộ ngực đầy đặn xinh đẹp bị ghế siết chặt chia làm bốn phần, phần dưới kéo dài đến thắt lưng. Phần lớn bộ ngực trắng như tuyết của cô đều được phơi bày trước con trai qua đường viền cổ áo hở hang. Phía trên vực thẳm trắng xóa chết người là xương quai xanh trắng như tuyết mảnh khảnh và chiếc cổ ngọc cùng đôi vai xinh đẹp của cô. 

Con mèo con vừa thức dậy quá thú vị đối với cậu con trai mới lớn của tôi! 

"Người con trai này thực sự có thể chịu đựng được sự cám dỗ của mẹ mình và muốn giải quyết vấn đề bằng cách nói chuyện tận tình với bà. Anh ấy là một đứa con ngoan như vậy, mặc dù đôi mắt của anh ấy rất giống với những người đàn ông đó." Hoàng tử nhìn Tô Cảnh Nghi đang thở hổn hển qua đôi mắt mê hoặc của Đường Ngọc Hiên, hứng thú nhìn kho lương thực của hắn. 

“Dịch bảo bối của tôi!…” Tô Tĩnh Y chỉ cảm thấy eo mình run lên, phía dưới dựng lên một cái lều lớn vì thân hình quyến rũ của mẹ cô. Chất lỏng của em bé không phải là tinh dịch của tôi sao? Mẹ ăn tinh dịch của tôi như thể đang nếm thứ gì đó ngon tuyệt! 

"Đừng nói thế! Mẹ ơi, con sai rồi! Con xin lỗi! Đáng ra con không nên lén đọc những truyện tranh và tạp chí khiêu dâm đó!" Anh lắc đầu thật mạnh, đôi mắt trên khuôn mặt mập mạp nhắm chặt, không dám nhìn thẳng vào bộ phận gợi cảm của mẹ, nhưng hương thơm quyến rũ của mẹ xinh đẹp cũng không thể ngăn cản được! Mùi estrogen nồng nặc xộc thẳng vào mũi khiến cơ thể anh sôi sục như lửa. 

"Con nói đúng, con ngoan. Mẹ đã học được rất nhiều kiến ​​thức bổ ích từ nó~!" Mèo con lười biếng trèo lên. Bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô giống như những quả trứng luộc chín, lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Cô bước về phía con trai mình bằng đôi chân đen gợi cảm. 

Mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ đến gần con trai bà, bà thì thầm "Huh~!" Mùi thơm khiến Tô Cảnh Nghi nhắm mắt lại toàn thân run rẩy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ cô gần đến mức cô có thể cảm nhận được nhiệt độ rực lửa của người mẹ xinh đẹp. 

"Gu...Mẹ, con rất muốn cùng mẹ nói chuyện vui vẻ! Chúng ta là mẹ con, không thể làm như vậy!" Tô Kinh Di quay mặt đi khỏi khuôn mặt mập mạp và run rẩy chịu đựng sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp. Tâm trí cô tràn ngập hình ảnh đôi chân đẹp và bộ ngực khủng của mẹ cô. 

"Con trai, nó không thích cơ thể của mẹ sao ~! Phù ~" Giọng nói quyến rũ của Đường Ngọc Hiên nhẹ nhàng vang lên bên tai con trai, đồng thời bà bĩu cái miệng nhỏ nhắn, thổi nhẹ vào đôi tai đỏ mọng của con trai mình. 

"Chào ~~~~~! Mẹ! Nếu mẹ còn dụ dỗ con như vậy nữa, con sẽ không nhịn được! Con là con của mẹ và chúng ta không thể làm điều gì quá đáng! Mẹ còn có cha! Chúng ta là cha mẹ, là con cái!" Bản thân Tô Cảnh Nghi cũng không ngờ mình có thể nói ra những lời như vậy. Anh thích thân hình gợi cảm của mẹ mình, nhưng đó là thuốc độc! Đó là thứ cực kỳ độc hại! Đó là chất độc đau lòng không được ô nhiễm, vì nó sẽ phá hủy ngôi nhà của bạn. 

"Nhưng mẹ không thể không muốn nước trái cây của con trai mẹ~! Uh-huh~!" Giọng mẹ ngọt ngào êm đềm đọng lại bên tai. Đây không phải là một sự cám dỗ chết người mà một thiếu niên có thể cưỡng lại được! 

"Không! Mẹ ơi! Con không có tinh dịch mỗi ngày! Con không thể chịu nổi đâu mẹ ơi! Mẹ có thể nghĩ đến con không~!" Tô Cảnh Nghi mở mắt ra, nhìn đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của mẹ, đôi môi đỏ mọng mềm mại và đầy đặn, màu sắc quyến rũ khiến anh muốn cắn một miếng!

“Vậy người mẹ có thể cho đứa bé xuất tinh~!?” Giọng nói quyến rũ và xinh đẹp của người mẹ đơn giản khiến cậu con trai không thể dừng lại. Ông lão trên nóc lều thở hổn hển không dám nhìn thân hình mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp, bởi vì khi cúi đầu xuống, ông có thể nhìn thấy màu trắng như tuyết tràn ngập hương trầm. 

"Mẹ! Uống thuốc thôi chưa đủ! Nó còn đau nữa... Uh-huh~! Uh-huh~!" Tô Kinh Di vốn hiểu biết về tình dục và thận, muốn dùng cơ thể của chính mình để khiến mẹ cô từ bỏ sự cám dỗ của mình, nhưng không ngờ, chưa kịp nói hết lời, cô đã bị một miếng thịt mềm thơm thơm đưa vào miệng. 

"Fursh~ Mmm~ Mẹ có thể giúp em bé lấy lại sức lực và khỏe mạnh. Há miệng ra đi ~!" Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của Đường Ngọc Hiên linh hoạt xâm nhập vào trong miệng con trai bà, tìm thấy chiếc lưỡi mập mạp của con trai bà liền quấn lấy nó, đưa dung dịch dinh dưỡng hòa với nước bọt ngọt ngào mà hoàng tử đút vào miệng con trai bà vào trong miệng con trai mình. 

[Lo lắng về gánh nặng thể chất? Haha, với tư cách là vựa lúa của tôi, nước bọt, sữa và tinh dịch của mẹ bạn sẽ là nguồn bổ sung tốt nhất cho bạn! Nó cũng có đặc tính kích thích tình dục! Tôi đã học được nó từ truyện tranh của bạn! 】

Khi người con hiếu thảo này nhận ra mình phải chống lại sự cám dỗ của mẹ thì đã quá muộn. Khi tỉnh lại, anh đã thèm thêm nước bọt và lưỡi nịnh nọt từ người mẹ xinh đẹp của mình...

"Mẹ~! Sao lưỡi của mẹ ngọt ngào quá vậy~! Nó còn ngon hơn cả đồ ăn vừa nãy nữa~!" Tô Kinh Di vốn quên mất mình đến đây để thương lượng với mẹ mình nên đã bị bà mẹ xinh đẹp cắn không thể mở miệng. Lưỡi và nước bọt của mẹ ngọt ngào và mịn màng đến mức cậu nóng lòng muốn coi miệng mẹ như bát cơm của chính mình và chiếc lưỡi dẻo của mẹ như một loại kẹo dẻo ngon nhất, mút hết sức lực của mình. 

"Nước bọt của mẹ có ngon không~? Uh-huh~ Mút thật mạnh và mút hết lưỡi của mẹ đi con trai hư~!" Đường Ngọc Hiên cúi người, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy mặt con trai. Môi họ gần nhau và cằm họ cọ sát vào nhau. Đôi môi căng mọng bị cậu con trai cuồng nhiệt hút vào miệng. Phần thịt hồng hào trên chiếc lưỡi nhỏ được con trai bóp vào chơi đùa trong miệng. Nước bọt không ngừng trào ra từ khóe miệng và nhỏ giọt trên cơ thể họ. 

"Ngon quá ~! Mẹ ~! Mẹ thật xinh đẹp, nhưng mẹ là mẹ của con ~~! Uh-huh ~" Tô Kinh Di chỉ dám đặt đôi bàn tay to run rẩy nhẹ nhàng lên vòng eo thon gọn của mẹ, liên tục vuốt ve vòng eo thanh tú và mịn màng của mẹ xinh đẹp. Cô không dám thử vào những bộ phận khác nhạy cảm hơn, đặc biệt là háng của mẹ, vốn là chiếc hộp Pandora. Một khi đã mở ra thì sẽ không thể quay lại được nữa! 

"Con yêu, mẹ gợi ý thế này. Con học hành vất vả quá, con có thể để mẹ nhóm lửa cho mẹ không~!?" Một tay vòng qua cổ con trai, miệng kề sát vào người con trai, tay kia giữ chặt lều của con trai mình. Lòng bàn tay mềm mại của hắn liên tục kích thích nóc lều, hắn mê hoặc nhìn con trai rồi hỏi. 

"Mẹ ~ Ôi không ~ Không, con không muốn mẹ với tư cách là mẹ giải quyết ham muốn tình dục của con!~!" Tô Kinh Di thực sự là một đứa trẻ hiếu thảo. Anh vô cùng yêu mẹ, tôn thờ mẹ và coi bà như một nữ thần. Cho dù bây giờ nữ thần đã sa ngã và khiến phàm nhân bối rối, hắn cũng khó có thể làm gì báng bổ nữ thần. 

Giống như một tín đồ cầu nguyện với Chúa một cách thành kính, ngay cả khi đây là món quà mà người ấy mong muốn nhất. 

[Mặc dù tinh dịch có thể bị ép ra ngoài bằng vũ lực, nhưng người ta nói rằng trẻ em ở độ tuổi này nổi loạn và dậy thì. Tốt nhất là nên làm theo ý muốn của anh ấy, từ mềm đến cứng. Tôi không tin một đứa trẻ có thể chịu đựng được một trong những vật chủ tốt nhất trong cơ thể phụ nữ chứ đừng nói đến việc bà ấy là mẹ của bạn! 】

“Vậy tại sao đứa con ngoan của bà lại đồng ý đưa nước ép em bé cho mẹ nó~!” Đường Ngọc Hiên để cho con trai tham lam mút lấy vị ngọt trong miệng mình. Cô cảm nhận được sức hút trong miệng anh bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình và nhẹ nhàng ấn vào đầu con trai mình bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

"Tôi...tôi sẽ về phòng thủ dâm, xuất tinh đưa cho mẹ!" Tô Cảnh Nghi đổ mồ hôi đầm đìa, khi mút cái miệng nhỏ xinh của mẹ xinh đẹp, trong đầu cô chợt lóe lên một ý tưởng! 

Đây là cách duy nhất để tạm thời đình chỉ mối quan hệ bất thường giữa hai mẹ con. 

"Được rồi ~ Vậy con trai yêu quý của mẹ, hãy ăn thêm nước bọt của mẹ đi, để con có thể cho mẹ con tinh dịch khỏe mạnh và tươi mát ~!" Đường Ngọc Hiên suy nghĩ một lúc rồi há to miệng, để con trai thoải mái hút nước bọt. 

"Con biết rồi mẹ ~! Di chuyển lưỡi nhiều hơn và mút lưỡi con bằng cái miệng nhỏ của con ~ Ồ, vâng ~" Tô Kinh Di ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp, hai người hôn nhau say đắm. 

"Fursh~Fursh~Uh-huh~!" Những âm thanh của những lời nói dâm đãng và những cái lưỡi đến và đi trong nhà hàng. 

Cái gọi là luân lý, đạo đức đó dường như bị tan vỡ, tiêu hủy dưới làn môi thơm ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp. Thì ra lòng khao khát của người con dành cho mẹ đã đến mức này. 

"Xì... ha~! Mẹ ơi, con vào trong rồi sẽ xuất tinh cho mẹ sau ~!" Hai người hôn nhau rất lâu, cuối cùng cũng thở hổn hển tách ra. Bộ ngực xinh đẹp của mẹ bị con trai siết chặt và thay đổi hình dáng. Bàn tay to đặt ở eo vô thức vuốt ve cặp mông săn chắc của người mẹ xinh đẹp. Người con trai rời khỏi cái miệng ngọt ngào của mẹ, khóe miệng nước miếng của mẹ chảy dài, miễn cưỡng buông xác mẹ ra.

"Hmm~ Con trai ngoan của mẹ~ Mẹ đang đợi con~!" Đường Ngọc Hiên dụi đầu ngón tay vào đường nước bọt ngăn cách trực tiếp giữa hai người. Chiếc lưỡi nhỏ tê dại của cô liếm nước bọt của con trai vào miệng. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy mờ đi và vẻ ngoài quyến rũ lộ ra. 

"Ừ... đợi đã mẹ." Anh thở hổn hển và hào hứng quay trở lại phòng ngủ để tìm kho báu của mình. 

"Chân tất đen~! Ôi, đôi chân tất đen quyến rũ~!" Tô Kinh Di đặc biệt lấy chăn ra để chứa tinh trùng của mẹ cô, nhưng những cuốn sách lẽ ra có thể khiến cô xuất tinh này giờ thật nhàm chán ... Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là đôi tất đen gợi cảm của mẹ, đường cong của đôi chân dài, bộ ngực đầy đặn và mềm mại, cặp mông to của mẹ và cái miệng nhỏ của mẹ! 

"A~Mẹ~! Mẹ! Vú của mẹ!"

"Đôi chân tất đen quyến rũ của mẹ~!"

"Mẹ thật to lớn~!"

Đối tượng trong mộng của anh lúc này chính là người mẹ xinh đẹp của anh, người mẹ xinh đẹp gợi cảm quyến rũ con trai anh! 

"Kẹt..."

“Mẹ ơi, con đã đợi lâu rồi, con vất vả được một lúc rồi… con xuất tinh.” Tô Kinh Di đang cầm cốc tinh dịch đặc quánh đỏ mặt nhìn người mẹ xinh đẹp đang mong chờ, đôi mắt nhỏ tràn đầy ham muốn mãnh liệt!

"Cảm ơn con trai!" Đường Vũ Hiên vừa mới tắm xong. Cô chỉ được quấn trong một chiếc khăn tắm màu trắng. Trên người cô vẫn còn rất nhiều sương. Cô có chiếc cổ tuyết mảnh khảnh và xương quai xanh thanh tú với xương ngang nhô cao hai bên, nâng đỡ đôi vai trắng hồng xinh đẹp. Bộ ngực đầy đặn của cô bị chiếc khăn quàng chặn lại, những điểm nhấn ẩm ướt trên đó vô cùng hấp dẫn. Hai con bê trắng nõn khỏe mạnh đứng xinh đẹp, đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn của cô vẫn còn ửng hồng. 

Toàn thân cô ấy đang bốc hơi, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tự nhiên, mái tóc ướt và rối bù, chẳng khác gì một bông dâm bụt đẫm nước. 

Mẹ có mùi thơm quá...gợi cảm quá!

"Ừm-huh, uh-huh~ uh-huh~!" Ngay lúc Tô Cảnh Nghi đang say mê quan sát, mẹ cô đã uống hết tinh dịch đặc quánh trong cốc của anh vừa phun ra sau khi tưởng tượng ra cơ thể mẹ cô. Tinh dịch dính dính bị đôi môi thanh tú của người mẹ xinh đẹp cắn rồi hút vào bụng. Đường Ngọc Hiên ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, nuốt từng ngụm lớn tinh dịch đặc quánh của con trai mình. 

Chiếc cổ ngọc mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, tinh dịch của chính cô đang chảy qua đó!

Người mẹ xinh đẹp giơ bàn tay ngọc nuốt tinh lên để lộ vùng nách trắng nõn không tì vết. Bên cạnh cặp nách ba chiều trũng sâu là bộ ngực xinh đẹp run rẩy của mẹ, cứ rung lên theo động tác nuốt nước bọt, trông rất mềm mại và dịu dàng!

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing" tinh dịch của con trai cô ấy. Mẹ thích nó lắm. Con trai tôi giỏi quá! 

"Chỉ cần giúp được mẹ là được! Con đi tắm rồi đi ngủ..." Đã lâu rồi đôi mắt Tô Cảnh Nghi không sáng lên như bóng đèn. Cô cứ nhìn đôi chân trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn của mẹ mà không dám nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Đôi mắt hình quả hạnh đó thật quyến rũ! 

Vẻ ngoài dâm đãng và gợi cảm của mẹ khiến cơ thể tôi bất giác run lên. 

Đôi chân tôi run lên vì phấn khích khi bước về phía phòng tắm. 

Thứ mẹ ăn là tinh dịch của tôi...

[Để tôi xem bạn có thể chịu đựng được như thế nào]

Chương 2 Sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp (Phần 1)

Đó là một buổi sáng sôi động. Một chiếc váy cạp cao màu hồng gợi cảm đang đung đưa trong bộ đồ bình thường. Chiếc váy xòe hình cánh hoa chỉ che đi một đôi chân ngọc lụa đen thẳng tắp và thon thả. Cảm giác bao bọc, mơ hồ, gò bó và bí ẩn của tấm lụa đen đều được đưa lên đến đỉnh điểm. Làn da trắng nõn và mềm mại lộ ra dưới lớp lụa đen mỏng manh. Ánh sáng ẩm ướt của đôi chân ngọc lấp lánh rực rỡ, lan rộng theo hình vòng cung được thắt chặt bởi chiếc tất trong suốt, và ánh sáng mê hoặc vặn vẹo theo những bước sen nhẹ. 

Đôi chân thon như thạch, toát lên vẻ quyến rũ giữa đám đông đỏm dáng. Chiếc váy đỏ bay bổng uyển chuyển bồng bềnh, hai chân xinh đẹp săn chắc và dịu dàng hiện ra lờ mờ. Thỉnh thoảng, chiếc áo lụa đen bó sát đôi chân xinh đẹp ở đùi lại lộ ra. Những họa tiết tinh xảo bao bọc lấy đường nét của đôi chân xinh đẹp khiến chúng trở nên thú vị hơn. 

Những chiếc lá, cánh hoa và thậm chí cả cành màu đen sẫm đều phát triển hoàn hảo ở gốc chân ngọc. Chúng dịu dàng hơn đôi tất mỏng manh trên đôi chân xinh đẹp. Vùng này chỉ để lộ làn da trắng nõn nhưng cũng rất quyến rũ! 

Đặc biệt là phần rễ đùi trắng như tuyết tương phản phía trên chiếc tất sọc, một vùng đầy đặn đầy quyến rũ. Làn da trắng như tuyết trông cực kỳ mịn màng, tạo thành sự tương phản rõ rệt với hai đôi chân ngọc lụa mảnh mai màu đen, một chút đen trắng mạnh mẽ! 

Cả đôi ngọc đen duyên dáng, bắp chân săn chắc và khỏe khoắn. Nó được mắt cá chân siết chặt xuống phía dưới, những đường gân mảnh mai không thể bị lụa đen che phủ. Giống như lòng bàn chân, chúng có màu trắng và mịn. 

"Kêu ~" Đôi chân lụa mảnh khảnh đang đi một đôi dép hoạt hình đáng yêu, mười ngón tay nhỏ nhắn thực hiện vài động tác véo vào các đường nối của ngón chân lụa đen, kéo dải lụa đen tụ lại bên trong. 

"Huh...huh..." Có một chiếc bàn chất đầy sách, một tủ quần áo, một người đàn ông mập mạp đang thở đều đặn đang ngủ trên giường giữa, trên khuôn mặt mập mạp nở nụ cười mãn nguyện. Trông anh như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào. 

[Tinh dịch có tâm trạng tốt sẽ càng ngon hơn khi ăn! 】

“Thằng nhãi này, ngươi đúng là biết ngủ mà~!” Đôi tất đen và đôi chân ngọc được khép chặt lại. Đôi chân đẹp thẳng tắp là dáng chân chuẩn ngay cả khi đứng tự nhiên. Đùi, đầu gối, bắp chân và mắt cá chân chạm chặt vào nhau. Hai chân đầy đặn ẩm ướt quyến rũ. 

"Này, hôm qua tiểu tử này lén đọc truyện tranh khiêu dâm!" Đôi chân ngọc lụa đen bước về phía trước, thịt chân săn chắc khẽ đung đưa, trong chiếc tất bó sát tràn đầy co giãn. 

Bàn tay ngọc trắng của cô thản nhiên lật mặt bàn lộn xộn, gỡ cuốn từ điển tiếng Anh bên ngoài ra, bộ truyện tranh đầy cảnh gợi cảm bên dưới lộ ra. 

[Các góc của bộ truyện mẹ con bị nhăn. Có vẻ như cậu bé này đã bị mẹ kích thích và đọc suốt đêm! 】 Những ngón tay ngọc mảnh khảnh lật qua lật lại trên bộ phim hoạt hình mẹ con được vẽ cẩn thận, khiến người ta đọc xong phải đỏ mặt. Cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con trên đó vô cùng kích thích và đầy rẫy sự đồi trụy. 

"Hai chiều này thật gợi tình! Thật tục tĩu!" Chủ nhân của đôi tất đen và đôi chân đỏ bừng mặt, nhưng đôi môi đầy đặn lại nở nụ cười, vô cùng quyến rũ! 

Truyện tranh mẹ con chất lượng cao của Tsuki và Haiji! Người mẹ có bộ ngực nở nang và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen và đang làm tình với con trai mình một cách quyến rũ. Ở góc dưới bên trái của bức tranh, có một cục tinh dịch thật trên đôi chân mang tất mỏng manh của người mẹ! 

"Con thực sự lãng phí tinh trùng của mình vào thứ này, con ranh con, mẹ không biết con tốt hơn những thứ hai chiều này bao nhiêu sao?" Đôi chân lụa mảnh mai của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xoắn vào nhau, truyền đến thanh tú và mịn màng, bộ ngực đầy đặn nâng chiếc áo sơ mi đen trên ngực khẽ run lên. 

Cô vô cùng tự tin vào thân hình trưởng thành và đầy đặn của mình. Cô nhìn chằm chằm vào đứa con trai đang ngủ trên giường bằng đôi mắt quyến rũ. Cô đặt cuốn truyện tranh trên tay xuống và bước tới trên bậc sen. 

Mai Hương đang đến gần, nụ cười trên giường của Tô Cảnh Nghi cũng bị hương thơm lây nhiễm. Chiếc mũi nhỏ bụ bẫm của cô co giật, hít hà về phía người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

“Con trai… con ngoan…” Bà nghiêm túc ngồi bên giường con trai, nhẹ nhàng gọi con trai đang ngủ trên giường bằng đôi môi đỏ mọng xinh đẹp. Giọng hát đầy nam tính của cô quyến rũ, trưởng thành và gợi cảm. 

Cô có dáng người duyên dáng, vòng eo thon thả hơi cong, hai bộ ngực khủng hướng về phía con trai. Chiếc váy đỏ bị cặp mông to của cô ép sát vào giường, hai chân đầy đặn của cô lập tức lộ ra làn da trắng như tuyết do váy vén lên. Những đường cong được thắt chặt bởi tất chân được thể hiện một cách hoàn hảo dưới chiếc váy đỏ, và đôi tất đen bó sát của cô thật thon thả và quyến rũ. 

"Hừ, ừ, ừm..." Tô Cảnh Nghi vẫn đang ngủ say, cảm giác trước mặt hình như có một cái chạm mềm mại nào đó, trong mũi còn có một mùi thơm rất dễ chịu. 

"Hả? Hmm~ Hử... Hả... Hả? Hả? Hả!" Anh vô thức lắc đầu, không muốn sự dịu dàng theo sát phía sau, cảm giác mềm mại giống như một viên thạch trên miệng. Miếng thạch này rất ngọt và có mùi thơm quyến rũ. Khuôn mặt mập mạp vô thức há miệng, cắn viên thạch mềm mại rồi tiếp tục thở. Hắn không ngủ mấy giây, phát hiện thạch trong miệng càng ngày càng thơm, trong thịt mềm mại vẫn còn có chút ngọt ngào chảy ra! 

Cả đêm không bổ sung nước, anh tham lam mút lấy thứ nước chảy vào miệng. Vị ngọt hơi ấm bùng nổ trên vị giác của anh, kích thích vị giác và khứu giác của anh. Nó thật ngọt ngào và ngon tuyệt! Anh càng lúc càng bối rối và tỉnh táo, chẳng mấy chốc trong miệng đã tràn ngập thứ nước ngọt ngọt ngào, mang theo mùi thơm quen thuộc! 

"Uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh..." Mỗi lần nhấp một ngụm, anh ấy sẽ nuốt nhanh, nhưng cơ thể đang ngủ say của anh ấy dần dần tỉnh dậy vì hương vị thơm ngon này. Toàn thân anh nóng bừng, con cặc to dưới chăn đang thức giấc! Anh ấy muốn nhiều hơn nữa! Thật tươi và ngọt ngào! 

Trong phòng Tô Cảnh Nghi, tiếng mút dần dần tăng lên nghe cực kỳ khiêu gợi. Con cặc khổng lồ của gã béo dựng lều lớn dưới ga trải giường!

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Ấm áp, ngọt ngào và mịn màng, mang theo mùi hương quyến rũ này, thật dễ chịu, cho đến khi anh từ từ mở đôi mắt mơ hồ ra, đôi mắt tán loạn dần dần tập trung, đủ loại ánh sáng tiến vào, cuối cùng hội tụ thành một đôi lông mày quen thuộc. 

Đây là một đôi mắt to tròn đầy khí chất, đường nét đầy đặn và đôi mắt hơi dẹt. Con ngươi đen như viên ngọc ở giữa sạch sẽ và trong trẻo. Nhìn tổng thể mang lại cho người nhìn cảm giác dễ thương, trang nghiêm và thanh lịch. Và đôi mắt xinh đẹp tao nhã này đang nhìn mình với sự dịu dàng vô cùng quen thuộc, xen lẫn dục vọng mãnh liệt.

Đây là đôi mắt to xinh đẹp của mẹ!

Sự tuyệt vọng và sợ hãi nơi sâu nhất trong mắt Xing vụt qua, hoàn toàn hòa vào dục vọng chỉ giới hạn ở con trai anh. 

Còn chưa kịp phản ứng trước sự gần gũi của người mẹ xinh đẹp, anh chỉ có thể cảm nhận được một miếng thịt mềm dẻo từ trong hai miếng thịt mềm căng mọng trong miệng chui ra, khoan vào cái miệng cứng ngắc của mình! 

"Fuu~fuu~fuu~!" Trong khoảnh khắc, miếng thịt ngọt mềm như trải thảm cuốn vào miệng anh, dùng mật ong ẩm ướt bắn vào miệng anh, khiến lưỡi anh quấn lấy, quấn chặt, dính chặt vào nhau cưỡng ép bóp chặt! Tô Cảnh Nghi tỉnh lại, khuôn mặt của cô mở rộng ra, trái tim nóng bỏng của cô tràn ngập cảm giác tội lỗi mãnh liệt!

Lưỡi của mẹ! Con đang hôn mẹ! Lưỡi kề lưỡi hôn nhau! Cơ thể anh theo bản năng phản ứng trước sự vướng víu của người mẹ xinh đẹp, cái miệng vừa bị ám ảnh bởi nước bọt của mẹ giờ lại càng run rẩy hơn vì khuôn mặt xinh đẹp của mẹ! 

"Uh-huh ~ Fuu ~ Chào buổi sáng, nhóc con ~! Con mút lưỡi của mẹ mạnh đến mức suýt ăn phải lưỡi nhỏ của mẹ ~" Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dùng đôi tay xinh đẹp dùng đôi tay xinh đẹp vuốt ve mái tóc quanh khuôn mặt xinh đẹp của mình, để khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào hoàn toàn lộ ra trước mắt con trai. Khuôn mặt bà thanh tú như bạch ngọc, mũi con trai ép chặt vào nhau. Đôi môi căng mọng của cô vẫn còn ở trong miệng anh, chiếc lưỡi linh hoạt của cô đang khiêu vũ với con trai mình một cách cực kỳ tục tĩu!

Cô nhìn con trai một cách trìu mến và dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình để kích thích vị giác của nó. Tình mẫu tử và dục vọng đồng thời nở rộ trong mắt cô.

"Mẹ! Mẹ! Uh-huh~ Fuu~! Mẹ, mẹ thả con ra~! Uh-huh~!" Lý do của Tô Cảnh Nghi vẫn tồn tại. Mặc dù sự dịu dàng của người mẹ xinh đẹp trong miệng vô cùng thơm ngon, nhưng với tư cách là con trai, anh không thể làm gì mẹ mình mà có lỗi với cha mình! Đó là bất hiếu!

"Hmm~ Con cắn phải lưỡi của mẹ~!" Vừa nói, chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ đã bị hàm răng chuyển động cắn vào. Sự đụng chạm mềm mại và dịu dàng vang dội dữ dội trong não cô, kết hợp với đôi mắt trắng đầy mê hoặc của người mẹ xinh đẹp và giọng nói gợi cảm truyền tải trong miệng cô. 

Vô cùng quyến rũ! 

"Mẹ, mẹ làm như vậy là sai rồi! Chúng ta là mẹ con!" Tô Cảnh Nghi rất hưng phấn. Cô cắn chặt miệng, buộc phải đón nhận sự tấn công của chiếc lưỡi xinh đẹp của người mẹ. Cô run rẩy nhìn người mẹ quen thuộc nhưng xa lạ của mình. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ cô ấy? Hành vi ngày hôm qua và hôm nay thật khó hiểu và gây sốc. 

Bây giờ tôi và mẹ đã vượt qua ranh giới giữa nhiều bà mẹ và những đứa con bình thường, tôi phải ngăn chặn điều đó, nếu không với đức hạnh của mình, tôi sẽ sớm gục ngã dưới thân hình gợi cảm của mẹ! Cơ thể trưởng thành và thanh tú này mê hoặc đàn ông! 

Giữa sự kháng cự, một hạt giống Oedipus độc ác đang phát triển mạnh mẽ. Đó là hạt giống được sinh ra cùng với tinh dịch cô đặc khi người mẹ vắt tinh lần đầu tiên!

"Mẹ ~ Mẹ chỉ muốn bù đắp cho sự thiếu thân mật với con trai khi còn nhỏ ~! Uh-huh ~!" Đường Ngọc Hiên trìu mến nhìn con trai, không để ý đến ánh mắt ngượng ngùng của con trai, mạnh mẽ khuấy động đầu lưỡi của mình, đồng thời đưa lưỡi của con trai tiến vào trong khoang miệng ngọt ngào của cô. Bên trong ẩm ướt và mịn màng, đó là một thế giới vô cùng ngọt ngào!

Hoàng tử chỉ lấy được một phần ký ức của mẫu thân chỉ có thể nói như vậy. Anh chỉ còn lại một vài mảnh ký ức của Tô Cảnh Nghi, phần lớn là những mảnh ký ức về đứa con trai được anh ôm trong lòng và cho con bú khi còn nhỏ.

"Mẹ! Mẹ! Con không còn là trẻ con nữa đâu~! Uh-huh~!! Chuyện kiểu này! Uh-huh~!" Tô Cảnh Nghi run rẩy đưa lưỡi vào trong miệng ngọt ngào của mẹ. Phần lưỡi nhạy cảm của cô nhanh chóng truyền cảm giác được ngâm trong miệng ngọt ngào của mẹ đến vỏ não, tiết ra một lượng lớn dopamine và tuyến thượng thận, để lại cảm giác dai dẳng khắp cơ thể! 

"Uh-huh~ Fuu~ Con trai tôi sẽ luôn là đứa bé trong lòng mẹ ~!" Cái miệng hồng hào của mẹ chủ động cắn vào lưỡi của chính mình, răng nhẹ nhàng ấn và cọ xát lưỡi qua lại. Anh nhắm mắt lại và mút. Anh có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác khoái cảm khi bề mặt lưỡi của mình cọ xát vào miệng mẹ, anh run rẩy áp sát vào chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. 

Chiếc lưỡi vốn nhạy cảm với vị chua của cậu đã phải thở dài trước sự liếm mềm mại của mẹ, giống như được bao bọc bởi một viên thạch mềm mại. Món thạch mịn màng và ngọt ngào, khi chạm vào mạnh mẽ sẽ bóp chặt vào vị giác nhạy cảm của anh, khiến anh, với tư cách là một cậu con trai, trở nên phấn khích hơn bao giờ hết!

"A~ Mẹ! Uh-huh~ Uh-huh ~" Toàn thân Tô Cảnh Nghi nóng bừng đến mức bị cái miệng nhỏ nhắn của mẹ kích thích. Cô không còn có thể cưỡng lại sự kích thích từ cái lưỡi tán tỉnh của mẹ mình. Khi hắn tỉnh lại, ga trải giường của hắn đã bị mẹ hắn nhấc lên, đôi bàn tay thon dài đó đang đùa giỡn với con cặc to lớn của hắn...

Đôi mắt mờ nhòe của anh ngượng ngùng nhìn khuôn mặt vừa kỳ quặc vừa duyên dáng của mẹ. Anh bị mẹ ép vào tường, áp sát vào cơ thể mềm mại của bà.

Đôi chân tất đen thon thả của người mẹ xinh đẹp quấn quanh đùi, chỉ mặc một chiếc quần lót. Quần lót bị mẹ cởi ra khi bé mút lưỡi. Mẹ cô dường như biết rằng cô là một người cực kỳ nghiện tất chân, và đôi chân tất đen mịn màng và quyến rũ đó bám chặt vào cơ thể cô mà không chút đắn đo. Một đôi chân ngọc đầy đặn cũng tràn đầy dịu dàng quyến rũ, uốn lượn trên những đường cong xinh đẹp tinh xảo của mẹ cô, lang thang khắp cơ thể bà! 

“Con hư, con không thích thân mật với mẹ sao?” Bộ ngực lớn của Đường Vũ Hiên áp vào ngực con trai, lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của hắn. Hai hạt cườm giống quả nho được ấn vào da thịt con trai bà. Bộ ngực trắng nõn mềm mại bóp chặt ngực cô một cách bừa bãi. Chỉ cần con trai bà cúi đầu xuống vì đường viền cổ chữ V là có thể bị ánh trắng chói mắt.

"Mẹ~! Chúng ta không thể trìu mến như thế được, cái này, cái này~!" Toàn thân Tô Cảnh Nghi sôi sùng sục. Bộ ngực mềm mại của người mẹ xinh đẹp, đôi chân ngọc mịn màng của người mẹ xinh đẹp, cái lưỡi dịu dàng ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp, tất cả những điều cấm kỵ và gợi cảm này đang không ngừng kích thích trái tim đang đập rộn ràng của cô, kèm theo cảm giác tội lỗi mãnh liệt và cảm giác thỏa mãn tuyệt đối không thể diễn tả bằng lời! 

Anh cố gắng nói từ loạn luân nhưng anh không thể thoát ra khỏi miệng mẹ mình.

Đây có được coi là loạn luân với mẹ tôi không?

"Cái gì thế này? Hả?" Đôi tất đen mềm mại và mịn màng của Đường Vũ Hiên từ từ trượt lên đùi con trai cô. Đồng thời, lòng bàn chân thịt của cô sẽ tinh nghịch véo vào da thịt con trai. Những sợi tơ ban đầu phân bổ đều bị ngón chân thịt của cô kéo căng và biến dạng. Chúng gắn chặt vào con trai cô, kích thích các giác quan của cậu bé thông qua những chiếc tất. Chúng rất mượt và mềm mại. 

Cậu con trai bá đạo toàn thân run rẩy sau khi bị đôi chân xinh đẹp của mẹ đùa giỡn!

"Đây là~ uh uh~ uh uh~!" Tô Kinh Di là một cô gái trẻ mới bắt đầu ngoại tình. Làm sao anh có thể chịu đựng được sự cám dỗ của một bà mẹ xinh đẹp trưởng thành và bụ bẫm? Sự kích thích của người mẹ gợi cảm làm vợ của anh là một đòn chí mạng! 

"Đây là, lộn xộn sao...?" Đường Vũ Tuyên nhìn con trai mình với một nụ cười quyến rũ. Cô nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình một cách quyến rũ bằng đôi tay ngọc bích và bắt đầu vuốt ve nó. Bốn ngón tay ngọc mảnh mai quấn chặt lấy con cặc đang run rẩy của con trai, bóp chặt và chơi đùa. Chú gà trống tội nghiệp bị đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ kích thích, tuyến tiền liệt dâng trào dữ dội, chảy giữa những ngón tay xanh mướt của mẹ xinh đẹp. Ngón tay cái nghịch ngợm của cô cũng sẽ nhẹ nhàng xoa bóp quy đầu và mắt của con trai, kích thích phần đầu dính dính.

Nghịch ngợm như đôi chân mang tất đen xinh đẹp đang rong ruổi trên người con trai tôi! Người mẹ tồi trêu chọc con trai mình! 

Chưa kịp nói xong đã bị cậu con trai run rẩy ngắt lời. 

"A~Mẹ~! Con không thể nhịn được nữa! Con! Con! Con sắp xuất tinh rồi!" Tô Cảnh Nghi hưng phấn phóng tinh ra. Những lời nói lộn xộn trong miệng mẹ khiến toàn thân anh như bị điện giật. Nó còn thú vị hơn cả đôi tất đen xinh đẹp và bộ ngực khủng của mẹ anh. Hai mẹ con loạn luân, phá lệ, loại khoái cảm này quá mạnh mẽ!

"Ôi, đồ khốn nạn~! Ối~!" Đường Vũ Hiên biết rất rõ, đây hiển nhiên không phải con trai nàng sức chịu đựng cực hạn. Cô bị chính lời nói của mình kích thích đến đỉnh điểm. Cảm nhận được con cặc to đang run rẩy của con trai mình trong tay, bà buông cái lưỡi vốn đã yếu ớt của con trai mình ra, tao nhã nghiêng người cắn con cặc to của con trai mình! 

Cái miệng ấm áp của người mẹ xinh đẹp lập tức bao bọc lấy quy đầu đỏ bừng, đầu lưỡi giống như một bộ phận tương ứng. Nó quấn chặt quanh quy đầu và bắt đầu vặn vẹo, dùng làn da mềm mại của cô kích thích con trai cô nhanh chóng phun ra!

“A~” Tô Cảnh Nghi mở mắt ra, nhìn thẳng vào thân hình duyên dáng của mẹ mình. Hai mẹ con dù đã ở bên nhau nhiều năm nhưng anh vẫn không thể cưỡng lại thân hình gợi cảm của người mẹ xinh đẹp. Tấm lưng xinh đẹp lộ ra trước mặt anh thật gợi cảm! Chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết dưới mái tóc trườn xuống, xuyên qua tấm lưng ngọc trắng mịn màng của mẹ anh. Cùng với vòng eo thon gọn gợi cảm của mẹ và cặp mông to lấp đầy chiếc váy đỏ, thân hình bắt mắt của anh đã cho phép anh xuất một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của mẹ! 

"Phù~phù!!!" Cái bụng to của Tô Cảnh Nghi rung lên dữ dội, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ miệng mẹ truyền thẳng vào não cô. Tóc Đường Ngọc Hiên run lên thấy rõ, cái miệng cắn vào quy đầu của con trai bà nhanh chóng phình ra. Tinh dịch tươi mới bên trong tràn ngập toàn bộ không gian màu hồng, được cổ họng cô hút mạnh mẽ đưa vào.

"Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh!" Đường Vũ Tuyên hút tinh dịch nóng hổi của con trai mình một cách ám ảnh. Bà dùng một tay véo con cặc to lớn đang run rẩy của con trai mình rồi bóp chặt. Tay còn lại, cô vén lọn tóc trên má lên và kẹp nó vào đôi tai pha lê của mình. Cảnh quay khuôn mặt thanh tú của cô hút tinh dịch của con trai được con trai đánh giá cao. 

Tô Cảnh Nghi gần như run lên, sắp ngã xuống vì khoái cảm bị cấm đoán. Mỗi cú bú mạnh của mẹ dường như lấy đi hết tinh dịch khỏi quy đầu của cô. Chiếc cổ ngọc mảnh khảnh cũng sẽ hợp tác vặn vẹo, thực hiện động tác nuốt dâm. Khuôn mặt thanh tú của người mẹ xinh đẹp hồng hào và quyến rũ, xinh đẹp vô cùng! 

Viên đạn đầu tiên của buổi sáng đã được đặt hoàn hảo vào cái miệng nhỏ bé của mẹ! Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp đầy mãn nguyện và đầy thích thú. Cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn phồng lên mút con cặc to lớn của con trai, muốn hút ra nhiều tinh dịch đặc quánh! 

"Uh-huh! Mẹ, con, con vào lớp đây!!" Tô Cảnh Nghi run rẩy nhìn mẹ mình, người vẫn đang dùng cái miệng mềm mại bao bọc quy đầu. Cô nuốt khan, kìm nén khoái cảm và cố gắng lấy lại con cặc to lớn đã bị mẹ cắn. 

"Uh-huh~ Sao con hoảng quá~! Đợi chút, mẹ sẽ dọn dẹp cho con~ Uh-huh~ Phức tạp quá~!" Người mẹ xinh đẹp trợn mắt nhìn con trai đầy quyến rũ khiến cậu run rẩy. Cô cầm con cặc to lớn của con trai mình trong tay, thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra và bắt đầu liếm nó một cách vô tư. Chiếc lưỡi hồng hào của cô đã bị tinh dịch nhuộm trắng, cô phải vất vả liếm cặc của con trai cho sạch tinh dịch, dịch tuyến tiền liệt và nước bọt của chính mình. 

"A~ah~Mẹ~~!" Tô Kinh Di không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ của mẹ cô vừa mới xuất tinh. Cô véo vào cặp mông to của mẹ. Dưới chiếc váy đỏ mỏng manh là cặp mông đầy đặn của mẹ cô. Anh nhào nặn cặp mông mềm mại mạnh đến mức để lại dấu vân tay trên váy.

"A~ Đồ con trai hư~!" Cặp mông to của Đường Ngọc Hiên bị con trai nhéo, thân thể mảnh khảnh vốn đã tràn đầy dịch âm đạo theo bản năng run rẩy, bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy con cặc to lớn của con trai cô mất hết sức lực. 

"Con xin lỗi mẹ! Con! Con đang trong lớp!" Cơ thể bụ bẫm của Tô Kinh Di lấy con cặc trong tay mẹ ra như đang chạy trốn. Cô thèm thuồng nhìn cặp mông săn chắc và đôi tất đen gợi cảm của mẹ, sau đó cầm cặp sách và quần áo lao ra khỏi nhà, vừa thay đồ vừa chạy. 

Dường như nếu tôi chậm lại một chút, cặc của tôi sẽ lại bị mẹ bắt nạt.

"Thằng nhóc ngốc nghếch này~ Hee hee~!" Nằm trên giường của con trai, chiếc lưỡi nhỏ của Đường Ngọc Hiên nhớ lại mùi hương nam tính nồng nặc của con trai trong miệng, cô đưa bàn tay nhỏ bé đang chạm vào con cặc to lớn của con trai mình vào miệng. Bàn tay nhỏ bé còn có cả lông mu của con trai cô cũng bị cô vuốt ve và mút. Chiếc váy đỏ hếch của cô đung đưa trái phải, hai đôi chân thon dài bằng lụa đen đứng lên như mèo con, tận hưởng hương vị thơm ngon trong miệng. 

[Nó ngon quá. Tôi đã có được một số ký ức và khả năng của tôi đã được cải thiện rất nhiều. 】 Thái tử duỗi những xúc tu ra tận hưởng tinh dịch của con trai mình trong bụng nước đang bắn tung tóe, đồng thời than thở rằng chức năng cơ thể của mình ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Đồ mập mạp ngu ngốc, hôm nay lại không rửa mặt nữa sao? Thật ghê tởm!" Ba nữ sinh trong trường vây quanh Tô Cảnh Nghi. Một người trong số họ lấy tay che mặt và nhìn Tô Cảnh Nghi với vẻ chán ghét. 

"Con đang bú cái gì ở đây vậy? Con có muốn ăn sữa mẹ không?" Một cô gái khác nhìn Tô Cảnh Nghi đang vô thức mút miệng với vẻ khinh thường. 

“Đúng rồi, hôm qua anh không giặt, hôm nay cũng không bú, mẹ em có quan tâm đến em không?” Sở thích lớn nhất của ba người họ là bắt nạt Tô Cảnh Nghi. Thân hình nhỏ nhắn của họ vẫn có thể có chút đường nét trong bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình. 

"Ra ngoài! Bạn không thấy tôi đang khó chịu sao?!" Tô Kinh Di hung dữ trừng mắt nhìn ba người họ, vẻ mặt dữ tợn như bị đánh vào chỗ đau. 

"Ngươi dám tấn công ta? Tin hay không, ta sai tỷ tỷ tìm người đánh chết ngươi?!" Một trong số các cô gái nhìn Tô Kinh Di một cách hung dữ. Tên mập này thường ngày chỉ dám tức giận cũng không dám lên tiếng, nhưng hôm nay hắn tựa hồ như một người khác. 

Hầu hết các học sinh xung quanh đều hả hê trước sự bất hạnh của anh, có người nhìn Tô Cảnh Nghi với ánh mắt thông cảm, nhưng đều có thái độ không quan tâm đến chuyện này. 

"Vâng... tôi xin lỗi!" Tô Cảnh Nghi sửng sốt một lát. Em gái của cô gái này từng là một bad girl nổi tiếng trong trường. Cô biết nhiều tên xã hội đen bên ngoài trường học và anh không đủ khả năng để xúc phạm anh ta. Anh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi cúi đầu xin lỗi.

"Chỉ biết là cậu sai thôi, đồ béo ú. Ngày mai hãy mang bài tập về nhà cho tôi!" Cô ném ba bài công pháp lên mặt Tô Cảnh Nghi rồi bước đi không thèm quay đầu lại, để lại Tô Cảnh Nghi ngồi trên bàn im lặng suy nghĩ. 

“Ăn sữa của mẹ đi…” Điều anh đang nghĩ tới chính là lời một cô gái vừa nói. Cùng lúc đó, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ anh từ sáng nay đến hôm qua hiện lên trong tâm trí anh. Núm vú hồng dường như đang nhỏ giọt nước. 

Một chút, tôi muốn nếm thử nó...

“Bài tập hôm nay của em từ trang 12 đến trang 15.” Cô giáo trên bục giao bài tập về nhà hôm nay. 

"Hả? Nhiều quá!"

"Có hơn ba mươi câu hỏi trên trang này!"

"Sư phụ, xin hãy để chúng tôi đi!"

Các học sinh dưới bục thở dài và phàn nàn điên cuồng.

"Tôi thêm nữa thì thế nào?" Trên bục giảng viên hiển nhiên không muốn tiếp nhận việc này, thậm chí còn dọa bổ sung thêm đồ ăn. 

"Những con khốn hôi hám này! Sau này có cơ hội, tôi sẽ xử lý lũ chó hôi thối của các bạn!" Tô Cảnh Nghi nhìn bốn bài công pháp của mình liền cảm thấy choáng váng, phải chép suốt đêm. Ánh mắt anh nhìn ba cô gái đang nhìn anh với vẻ thờ ơ và hả hê trước sự bất hạnh của anh, Hoàng Văn, Trương Hàn Vân và Lâm Hữu Tân. Ba khuôn mặt ghê tởm giàu collagen này đã bị anh hắt hủi hàng ngàn lần trong tâm trí, và đôi mắt nheo lại mà anh nhìn họ tràn đầy oán hận. 

Trong số đó, Hoàng Văn hung dữ trừng mắt nhìn Tô Kinh Di, như thể cô ấy đã kiểm soát được mọi thứ. Anh ta ngay lập tức mất tinh thần. Cô ấy là cô gái có chị gái xã hội đen. Kìm nén cơn tức giận, anh siết chặt bài tập trong tay. 

Tại sao... nó có chút giống ánh mắt của mẹ tôi, cách bà tùy ý chơi đùa với tôi... Anh có thể nếm được mùi vị mẹ cô chơi đùa với mình trong mắt Hoàng Văn, giống hệt như vậy! 

Tôi thà hoàn thành bài tập ở trường hoặc thậm chí không về nhà! Tôi sẽ đối mặt với mẹ thế nào khi về đến nhà? Anh vẫn không thể thoát khỏi sự cám dỗ của mẹ anh đối với anh. Anh hiểu rằng điều này là sai, nhưng anh không có khả năng ngăn cản mẹ mình, vì vậy... anh chỉ có thể ngăn chặn bước đi đó đột phá. 

Mẹ con ngoại tình! Tuyệt đối không-không! 

Anh suy nghĩ một ngày và nhận ra rằng mẹ anh nhất định sẽ không để anh đi như những cô gái đáng ghét này, vì vậy anh chỉ có thể chịu đựng sự cám dỗ của mẹ mình ... Anh phải chịu đựng nó! 

"Hừm~ ừm~!" Một chiếc váy đỏ gợi cảm đang đung đưa trong bếp. Chiếc váy cánh hoa tung bay trong gió, để lộ phần thịt chân trắng nõn bên dưới. Hai đôi chân ngọc lụa đen thon dài đang nhảy múa bên trong, thật quyến rũ. 

Chủ nhân của đôi chân xinh đẹp đang vui vẻ nấu bữa tối chờ đợi đứa con tinh trùng của mình quay trở lại. 

Hôm nay cô đã có một ngày rất vui vẻ. Cô nhặt con tàu vũ trụ nơi hoàng tử bị rơi. Phi thuyền bị vướng vào cây thủy sinh. May mắn thay, chức năng bảo vệ tự động đã được bật và nó sẽ không bị hư hại do nước. Nhưng làm thế nào để khắc phục những vấn đề khác nhau do du lịch dài ngày gây ra? Trái đất có thể cung cấp vật liệu tương ứng? 

[Tôi tự hỏi liệu có thể sửa chữa tàu vũ trụ không]

Cô bước đi với đôi chân đi tất đen ướt đẫm nước sông. Khi cô bước về nhà, những ánh nhìn tò mò từ những người đàn ông kinh tởm đó khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô choáng váng. Đồng thời, cô vô thức chán ghét. Đôi chân đi tất đen ướt át dưới váy dường như đặc biệt thu hút sự chú ý của họ. 

[Con trai tôi cũng là nam, có lẽ điều này sẽ hấp dẫn nó hơn! 】 Hoàng tử cũng phân tích rằng đôi chân mềm mại và mịn màng có vẻ hấp dẫn đàn ông hơn, đặc biệt là khi đi tất chân. 

Khi cô trở về nhà để nghiên cứu tàu vũ trụ, cô được người bạn thân Lâm Thị Á gọi đến chơi bài. Muốn tìm hiểu thêm, cô được mời đi. Tuy nhiên, cô ấy giống như một người mới làm quen với kỹ năng chơi bài, khiến tất cả bạn bè chơi poker của cô ấy bị sốc. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành từng nổi tiếng không còn chơi bài được nữa, trang phục của cô hôm nay đặc biệt gợi cảm và hấp dẫn. Những đường cong duyên dáng của đôi chân tất đen của cô luôn thu hút sự chú ý của đàn ông và chúng bị che khuất!

"Mau đánh đi, vẫn là đòn! Đừng chần chờ nữa!" Ngay cả Đường Vũ Hiên đẹp trai cũng khiến người ta sốt ruột chờ đợi. Cô đã bị người bạn nam chơi bài của mình thúc giục làm như vậy.

“Vậy thì tôi sẽ chơi cái này…” Đường Vũ Hiên quay lại nhìn nhóm người chơi poker phía sau cô, thất thểu đặt lá bài trên tay xuống. 

Những người chơi poker xung quanh anh mở to mắt và âm thầm lắc đầu. Điều này thật quá đáng. Nhiều người nhìn vào đôi chân tất đen xinh đẹp dưới váy của cô, đặc biệt hấp dẫn dưới bàn mạt chược. 

"Này ~ Cảm ơn chị Yuxuan đã khiến điều đó xảy ra! Haha, đúng là đồ ngốc! Đều như nhau cả~!" Một cô gái đối diện cười vui vẻ, cô ấy chỉ chờ đợi điều này thôi! 

"Để tôi xem, tôi đi đây! Chị Ngọc Hiên, hôm nay chị bị sao vậy? Đây rõ ràng là tấm thẻ cô ấy muốn. Mọi người đều đang chờ tấm thẻ này! Cô không nhận ra tấm thẻ à?" Lâm Thị Á, người đang ngồi trong ngôi nhà cuối cùng của cô, nhìn Đường Vũ Tuyên, người không biết gì về mạt chược, với vẻ hoài nghi. Cô ấy là một người phụ nữ có thể giết chết tất cả mọi người trong phòng cờ và đánh bài! 

Hơn nữa, vừa rồi còn có một số sai lầm lớn. Hoặc là Đường Vũ Hiên không xử lý được bài hoặc là cô ấy không chạm vào bài. Ngay cả quân bài của Tianhu cũng bị chơi xấu. 

Việc đến chơi một lần có ý nghĩa gì? 

“Tôi không biết phải làm thế nào…” Đường Vũ Hiên xấu hổ nhìn khuôn mặt quyến rũ của bạn thân, thực sự rất bối rối trước hình vuông nhỏ trong tay cô. 

[Khó quá! Tại sao mạt chược có nhiều quy tắc như vậy? Giữ! 】 Hoàng tử gần như choáng váng trước cảnh tượng này, và các màu sắc khác nhau của mạt chược đối với anh ta chỉ đơn giản là một cuốn kinh thánh. 

"Đừng nói nhảm nữa! Cậu đang khoe khoang phải không! Cậu muốn xem trò đùa của tôi phải không! Hãy đến xem tôi chiến đấu!" Lâm Thị Á giận dữ bĩu cái miệng nhỏ nhắn, đôi môi đầy đặn quyến rũ đỏ mọng hấp dẫn, trông vô cùng xinh đẹp với vẻ mặt bất mãn dễ thương, khiến ai nấy đều nhìn say mê. 

"Được..." Đường Ngọc Hiên cũng vui vẻ thả lỏng, ngoan ngoãn ngồi bên cạnh Lâm Thi Nha, ngửi hương thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể gợi cảm của cô, thỉnh thoảng liếc nhìn chiếc cổ áo trắng và đôi chân thịt hồng hào thanh tú dưới chiếc váy dài đến đầu gối của cô. 

"Nhìn vào thẻ!" Lâm Thị Á nóng bỏng đến mức bị Đường Vũ Tuyên nhìn chằm chằm. Hôm nay cô nhìn người bạn thân xa lạ của mình với vẻ mặt ngượng ngùng và xinh đẹp. Cũng giống như ngày hôm qua, nếu không phải khuôn mặt xinh đẹp này không ai có thể bắt chước được, cô thật sự đã nghi ngờ bạn thân của mình đã bị lừa! 

"Ồ, cậu cứ chơi đi." Đường Ngọc Hiên nhìn chằm chằm mạt chược trong tay bạch ngọc của mình, khéo léo xếp quân cờ thành hàng ngay ngắn, đồng thời chơi bài rất mượt mà. Không giống như sự do dự của chính cô, đây không phải chỉ là chơi sau khi chạm vào sao...

Lâm Thị Á, người nổi tiếng ngu ngốc và có quá nhiều tiền, nhưng anh ta lại tham lam mạt chược và chơi nó ...

"Năm thùng!"

"Shijo!"

"Không! Đừng chơi cái này!" Lâm Thị Á, người đang định chơi bài, bị lời nói đột ngột của Đường Vũ Tuyên giật mình. Cô nhìn lại người bạn thân quyến rũ của mình bằng đôi mắt hình quả hạnh. 

[Chết tiệt, tôi đã theo dõi lâu như vậy và cuối cùng cũng tìm ra. Người phụ nữ ngu ngốc này thực sự muốn chơi cái này. Cô ấy xứng đáng có rất nhiều người giành được tiền của bạn! 】Với số tiền này, chẳng phải tốt hơn là bạn nên phung phí và tận hưởng nó sao? 

"Tại sao chúng ta không thể chơi?" Cô khẽ cau mày và nhìn chị Yuxuan một cách kỳ lạ, người đột nhiên biến thành một tên ngốc mạt chược. 

"Hãy nghe tôi và bắn sáu viên đạn." Đường Vũ Tuyên kiên quyết nói, đôi mắt cô sáng ngời. 

“Nhưng, sáu xi lanh không xuất hiện…”

"Sáu ống"

"Chết tiệt, tuyệt đối không thể!"

"Mẹ kiếp! Chạm vào chính mình! Thật là xứng đôi! Chị Yuxuan, chị thật tuyệt vời!" Cô hưng phấn ôm lấy Đường Vũ Hiên, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, vô cùng hưng phấn vì chiến thắng nhọc nhằn này. 

"Ngu xuẩn!"

[Người đàn bà ngu ngốc]

"Chị Yuxuan, ngày mai chị phải dạy em ~ Em về nhà, em muốn chia sẻ niềm hạnh phúc ngày hôm nay với chồng em ~ haha ~!" Lâm Thị Á sôi nổi ôm Đường Vũ Tuyên một cách thân mật, và khi hai người tách ra, đúng lúc đó là lúc Tô Kinh Di tan học. 

"Ừ, tôi đi nấu bữa tối cho con trai tôi." Đó là lời nói rất bình thường của một người mẹ, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của bà lại vô cùng quyến rũ, nở một nụ cười tục tĩu. Cùng với dáng người thanh tú, cô ấy trông rất gợi tình!

“Mẹ, con về rồi…” Tô Cảnh Nghi run rẩy bước về nhà, cảm thấy áy náy nhìn căn phòng quen thuộc, phòng khách và phòng ăn. Không có con số nào khiến anh ta biết phải làm gì. 

Người con trai thực sự không biết phải đối mặt với mẹ ruột của mình như thế nào.

"Con về rồi à? Con có đói không? Mẹ sắp xong rồi!" Người mẹ xinh đẹp quay vào bếp, lật lại chiếc váy đỏ ôm sát vòng eo. Hai chân ngọc đầy đặn đứng thẳng. Cặp đùi tròn trịa và bắp chân đầy đặn, khỏe mạnh trắng nõn và mềm mại trong chiếc tất đen. Những vết lõm uốn lượn ở đầu gối rất hấp dẫn, giống như mắt cá chân trắng như tuyết và lòng bàn chân tròn đầy thịt. Tất cả vẻ đẹp này được trang trí đẹp mắt với tất đen! 

Một khi bạn nhìn vào đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen của mẹ bạn, bạn sẽ không bao giờ có thể rời mắt được nữa. Mẹ đẹp quá, nhìn thế nào cũng thấy mẹ đẹp quá! Đôi chân thon, vòng eo thon, khuôn mặt thanh tú, khí chất trưởng thành toát ra từ toàn thân, nhẹ nhàng truyền tải vẻ đẹp của người mẹ, làm sao cô có thể từ chối điều này? ! 

"Sao con ngốc thế? Đến giúp mẹ đi." Đường Vũ Tuyên nhìn đứa con trai đang nhìn chằm chằm vào đùi cô với nụ cười nghịch ngợm. Đồng thời, nàng hơi nâng lên cặp mông xinh đẹp của mình, từng chút một cho con trai mình ánh sáng mùa xuân trắng trẻo dưới váy. 

Đường cong của cặp đùi trắng như tuyết được săn chắc bởi chiếc địu lộ ra trước mắt con ruột của bà. Đôi chân trắng đẹp đó đơn giản là vũ khí mạnh nhất, kích thích nhãn cầu của anh! Những chiếc quần lửng và tất gợi cảm đã trực tiếp khơi dậy những ham muốn sâu kín nhất của anh. 

"Chào~hoo~hoo~oh, tôi hiểu rồi!" Tô Kinh Di há hốc mồm khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh ta bị ám ảnh bởi đôi chân, đặc biệt là đôi chân đẹp khi đi tất. Anh không thể cưỡng lại đôi chân lụa đen của mẹ. Anh chỉ có thể cứng ngắc bước vào phòng bếp, nơi được cho là phòng bếp của vợ chồng Ôn Tín. 

"Đồ ngốc, con vẫn còn mang cặp sách. Mẹ cởi nó ra cho con đi." Đường Ngọc Hiên duyên dáng ngồi xổm xuống, đặt hai tay lên vai con trai, khuôn mặt xinh đẹp cao lớn dịu dàng nhìn anh. Cặp mông xinh đẹp của cô cong và khép lại trước mặt con trai. Đôi tất mỏng manh ở đầu gối của cô được trải ra thành từng lớp, để lộ thêm phần thịt chân trắng như tuyết không một nếp nhăn. Cô nhẹ nhàng cởi dây đeo vai của con trai mình, khung cảnh thật ấm áp và đẹp đẽ.

Tuy nhiên, trong mắt con trai ông là Tô Kinh Di, tất cả những điều này đều vô cùng quyến rũ! 

Đôi chân và đầu gối xinh đẹp của mẹ hồng hào quyến rũ, hai bắp đùi mọng nước dường như ươn ướt và sáng bóng khiến đường cong của đôi chân xinh càng thêm quyến rũ. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy những ngón chân nghịch ngợm trên đôi chân xinh đẹp của mẹ đang kéo tất. 

Và chiếc váy đỏ xinh đẹp như cánh hoa của cô ấy hoàn toàn mở ra cho chính mình. Chiếc quần lót ren gợi cảm bên trong có họa tiết giống với chiếc tất ở dưới đùi cô. Giữa cặp mông đầy đặn là gò mu của mẹ đang kéo chiếc quần lót gợi cảm! Trong số những hoa văn gần như trong mờ, âm đạo đầy đặn của người mẹ trắng nõn và mềm mại, thấp thoáng trong đó! Một vài sợi tóc dường như nhảy múa theo họa tiết của chiếc quần lót ren. 

Đó có phải là nơi bạn sinh ra không? 

Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của người mẹ xinh đẹp, vẻ đẹp không thể cưỡng lại và hương thơm của mỹ nhân đang thổi vào mặt cô. Giữa hai đôi bàn tay ngọc là xương quai xanh nhô lên thanh tú. Hai bầu ngực đầy đặn trên khuôn ngực mịn màng hầu hết đều được cô đánh giá cao. Bộ ngực thanh tú khẽ run lên. Bộ ngực khủng này ở rất gần trong tầm tay!

"Mẹ!...váy!" Tô Cảnh Nghi ngượng ngùng đỏ mặt, đè nén ham muốn, nhắm mắt lại, run rẩy nhìn đi chỗ khác. 

"Váy sao vậy? Ôi! Xin lỗi con trai, mẹ bất cẩn." Đường Vũ Hiên nhìn đứa con trai nhút nhát của mình, không khỏi mỉm cười. Nó nở rộ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, vô cùng hấp dẫn. Nhưng đôi chân xinh đẹp đó lại không hề để ý đến ánh mắt tò mò của con trai mà vẫn cởi váy cho anh. 

"Con là do mẹ con sinh ra, nhìn cũng không sao, mẹ của con..." Hơi thở quyến rũ của Đường Ngọc Hiên bao quanh chóp mũi của con trai bà. Đó là một mùi hương vô cùng quen thuộc! 

Mùi hương trong bếp chợt dễ chịu, hơi thở dồn dập của con trai hòa lẫn với hơi thở nhẹ nhàng của mẹ. 

“Mẹ, hình như mẹ đột nhiên thay đổi phong cách ăn mặc…” Tô Cảnh Nghi muốn phá vỡ bầu không khí ngày càng khó hiểu càng nhiều càng tốt, thậm chí còn nín thở. Mùi thơm của mẹ quá kích thích, cô không dám nhìn thẳng vào khung cảnh tươi đẹp mà mẹ vẫn cho cô xem. Cô ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa đen của mẹ. 

"Bởi vì không phải tất cả truyện tranh của con trai tôi đều ăn mặc như thế này sao?" Câu trả lời rõ ràng của mẹ cô khiến trái tim Tô Tĩnh Y run lên, cô không dám ở trong bếp một giây phút nào. 

"Chào, ha, ha, con, con đang làm bài tập đây mẹ! Khi nào mẹ ăn xong hãy gọi cho con nhé!" Anh run rẩy thở hổn hển, nín thở và không thể giữ được. Trong mắt anh, những ngón chân gợi cảm của người mẹ xinh đẹp đầy đặn và hấp dẫn, vô cùng nổi bật trong lớp lụa đen mềm mại và ẩm ướt. Đường viền của tấm lụa đen đơn giản là đẹp! 

Nếu còn ở đây, nhất định sẽ bị mẹ ăn thịt! Anh chạy khỏi bếp nhanh nhất có thể. 

“Hehe, cậu bé ngốc nghếch.” Đường Ngọc Hiên cười duyên dáng nhìn con trai đang bị trêu chọc, đứng dậy, váy đỏ run rẩy. 

Đó là một bữa tối rất yên bình. Ngoại trừ đôi chân đi tất đen của người mẹ thỉnh thoảng do dự, bị con trai ngượng ngùng tránh né, một đôi chân đẹp đi tất đen thẳng tắp giẫm lên bắp chân con trai, đôi chân mềm mại như lụa khiến hắn khó tránh khỏi. Bản thân anh cũng không biết sao mình lại ăn xong bữa tối nhanh đến thế. Tôi trở về phòng với chiếc lều căng phồng của mình bị đôi chân lụa đen của mẹ kích thích. 

“Tôi giống như một món đồ chơi được mẹ tôi chơi vậy!” Tô Cảnh Nghi không khỏi run rẩy khi nghĩ đến đôi mắt quyến rũ của mẹ vừa rồi đang kích thích cơ thể cô bằng đôi chân xinh đẹp của mình. 

Tôi nên làm gì? ! 

"Con trai? Mẹ vào đây~!" Giọng nói tê dại từ ngoài cửa truyền đến khiến Tô Cảnh Nghi trong lòng run lên. Cô không biết phải đối mặt với người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của mình như thế nào. 

"Mẹ... mẹ, mẹ có định chơi mạt chược không?" Tô Cảnh Nghi hy vọng mẹ cô sẽ đánh bài và hướng dẫn cô như thường lệ. 

"Tất nhiên là không, mẹ đến đây để lấy nước cho bé hôm nay~!" Đường Vũ Tuyên nhìn con trai mình với một nụ cười ngọt ngào và từ từ khoe cơ thể trắng như tuyết của mình. 

"Bản thân tôi...rít!" Tô Kinh Di vừa định từ chối sự cho phép của mẹ cô thì cô hoàn toàn bị sốc trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt! 

Cơ thể trắng như tuyết của cô hiện rõ, váy đỏ và áo sơ mi ngắn tay màu đen của mẹ cô đều biến mất! Dưới chiếc cổ thon thả là xương quai xanh thanh tú của mẹ, đầy xương cốt và thanh tú. 

Vẫn là một đôi tất đen và nội y gợi cảm nhưng ngực mẹ được che bởi cùng một kiểu nội y gợi cảm, che đi bộ ngực khủng tuyệt đẹp của mẹ! Giống như một dải ruy băng hoa dài, những hoa văn dệt từ lụa đen phác thảo nhiều hoa văn tinh xảo trên dải ruy băng, chưa đến ba centimet. Dải hoa trải dài từ bờ vai mịn màng của bà mẹ xinh đẹp đến bộ ngực khủng, quấn lấy hai bầu ngực to trắng như tuyết lấy hạt cườm làm trung tâm, cuối cùng viền eo liễu bên dưới hai bầu ngực. 

Bộ ngực mềm mại trắng như tuyết bị đai hoa ép ra, rất nhiều thịt ức lan đến giữa và nách. Những khoảng trống tích tụ ở giữa được đóng chặt lại, gần đến mức tưởng chừng như đang nhỏ giọt nước. Phần thịt ngực trũng sâu bị thắt lưng hoa bóp nghẹt thậm chí còn che mất đôi bàn tay thon gọn và vùng nách trắng nõn của người mẹ xinh đẹp. Cả hai viên sữa đều có những đốm sáng trắng dịu dàng, đó là màu sắc dịu dàng của dòng sữa dịu dàng của người mẹ xinh đẹp! 

Vòng eo thon gọn được bao bọc bởi cặp mông xinh đẹp, bụng trắng và rốn hơi hếch, eo hẹp hơn cặp mông béo nhưng lại vô cùng gợi cảm và duyên dáng, bộ xương mu phồng lên đầy đặn và hấp dẫn, xuất hiện và biến mất trong bộ đồ lót gợi cảm nối với tất sọc. 

Hai gốc đùi đầy đặn dính chặt vào nhau, khe hở ở giữa là cặp mông tròn trịa của mẹ ép chặt vào nhau, khít như bộ ngực của mẹ. Những đường cong uốn lượn của đôi chân trắng nõn xinh đẹp được trang trí bằng dây treo bằng lụa đen, rất chuyển động, giống như thạch mềm mại. 

"Hôm nay, mẹ sẽ giám sát quá trình xuất tinh của con trai mình. Chúng tôi sẽ cung cấp sự trợ giúp có trả phí cho bạn ~ Cái miệng nhỏ của mẹ ~ bàn tay nhỏ ~ bộ ngực ~ đôi chân xinh đẹp ~ và âm hộ nơi đứa bé được sinh ra ~!" Bộ lông mèo trắng của Đường Vũ Tuyên siết chặt bộ ngực lớn của cô, cả hai bầu ngực đều được ép thành những đường cong quyến rũ. Đặt bàn tay ngọc lên đôi môi đỏ mọng, bà nhìn con trai một cách quyến rũ, chỉ ngón tay ngọc vào từng chữ. 

Mua môi đỏ quyến rũ hôn gió, đầy trêu chọc quyến rũ. Cô xòe năm ngón tay trên bàn tay nhỏ bé của mình và lắc nó với con trai. Những ngón tay ngọc trắng xanh vui đùa xoay tròn dưới sự hướng dẫn của cổ tay cô. Những ngón tay cô thọc vào bộ ngực mềm mại hơi run lên khi cô chọc vào. Bộ ngực cực kỳ mềm mại bị bóp chặt. Áp lực hơi biến dạng, hai chân xinh đẹp đan vào nhau va chạm, đôi tất mềm mại siết chặt vào nhau, kéo hai người mềm mại vào nhau. Cuối cùng, đôi chân thẳng tắp mềm mại của người mẹ nhẹ nhàng mở ra, bà mở khe hở gợi cảm hướng vào đôi mắt run rẩy của con trai, để lộ ra âm đạo mềm mại của con! 

"Mẹ!" Tô Kinh Di gần như phát điên. Anh nhìn thấy tất cả vẻ đẹp trên thân hình gợi cảm của mẹ, tất cả đều được tặng cho anh như một món ngon được mẹ giới thiệu cho anh. Bữa tiệc cuối cùng là đôi môi hồng hào quyến rũ giữa đôi chân xinh đẹp! 

Nơi cấm nơi mẹ tôi đã sinh ra tôi! 

"Con trai ngoan, thứ con được trả là tinh dịch của con. Con muốn được giúp đỡ bộ phận nào trên cơ thể mẹ con?" Người mẹ xinh đẹp nâng cặp mông xinh đẹp lên, bóp nắn bộ ngực đầy đặn và nhìn con trai một cách ám ảnh, mong chờ sự lựa chọn của con. 

“Tinh dịch của con…” Nhiệm vụ của cô là phải đưa tinh dịch cho mẹ ăn hàng ngày. Tô Cảnh Nghi cảm thấy tim mình đập kịch liệt, cực kỳ kịch liệt! 

Đây có phải là thứ mà con trai tôi có thể lựa chọn? 

lý do/mong muốn

Chỉ một lát thôi.
